Apa?
Namanya di sini
seharusnya tidak menjadi "Park Real Son."
- Dia bukan Kepala Desa Taman.
- Mari kita lihat fotonya.
- Apakah dia menggunakan identitas baru?
- Tunggu, ini desa kami--
- Tunggu, apa?
- Mustahil!
- Tunggu, itu desa kami--
- Tunggu, apa?
ID KEPALA PARK DESA PALSU?
Siapa yang mengubah identitasnya seperti ini?
- Ini cara yang ceroboh.
- Sulit dipercaya.
- Dia mengambil sesuatu!
- Kamu baru saja mengganti fotonya!
- Kamu akan membuat marah para dewa!
- Tunggu.
Ayolah, kawan. Itu tidak lucu.
Baiklah, aku akan membiarkanmu hidup.
- Cepat jelaskan ini pada kami.
- Dia menakutkan.
- Serius, apa ini?
- Aku takut mendekatinya.
Mengapa Anda menempelkan foto Anda
pada ID Park Real Son?
Dia pasti sudah mati.
Tidak, aku...
Jika saya jujur,
ketika saya datang ke desa ini,
Saya harus mencari cara untuk menetap di sini.
Saya melihat ada seorang wanita tua
yang tinggal sendirian,
jadi aku merawatnya
seolah-olah dia adalah ibuku sendiri.
Saya melihat foto keluarganya dan mengetahuinya
bahwa putranya dan aku mirip.
Dia bahkan membuat kita bingung
dan mengira aku adalah putra kandungnya,
jadi kupikir aku harus bertindak seolah-olah aku adalah dia.
Lalu apa?
- Jadi apa yang terjadi pada Park--
- Baiklah. Aku akan berterus terang.
- Oke.
- aku...
Aku...
Aku pernah membunuh seseorang sebelumnya.
- Apa-apaan ini?
- Aku tidak punya pilihan.
- Kapan? Siapa? Park Anak Asli?
- Siapa? Park Anak Asli?
Park Real Son kembali.
Tentu saja,
itu tipikal pencurian identitas.
Itulah yang selalu terjadi.
- Selalu.
- Tapi biar kujelaskan.
Aku tidak membunuh Jang Je-in.
Di mana kamu menyembunyikan jenazah Park Real Son?
Tunggu sebentar.
- Astaga, kamu membuatku takut. Apa itu?
- Apa itu?
Ingat teks darurat itu
- tentang tanah longsor pada pukul 20.35?
- Tanah longsor.
- Ayo kita periksa gunungnya.
- Gunung?
BISAKAH TUBUH ANAK NYATA PARK ADA DI SANA?
Mungkin... Ayo pergi.
- Mustahil!
- Buru-buru. Ayo pergi!
Bukankah sebaiknya kita membiarkannya
selesaikan ceritanya dulu?
Apakah Anda memiliki lebih banyak hal untuk diberitahukan kepada kami?
Sialan.
- Ada sesuatu di sini. Itu sebuah lubang.
- Ada apa dengan tali itu?
- Mungkin dia menyembunyikannya di sana.
- Ada sesuatu di sini.
Ini...
Sudah kubilang aku tidak membunuhnya!
Aku bersumpah aku tidak membunuh Jang Je-in!
- Apakah kita akan naik atau tidak? Buatlah keputusan.
- Aku takut!
- Cepat. Mari kita gali sebelum dia tiba di sini.
- Ayo!
- Buru-buru.
- Ayo cepat!
- Dia datang!
- Apa ada sekop atau apa?
Oke, kami mengerti. Tapi kamu membuat kami takut,
jadi jangan datang ke sini.
Aku bilang aku tidak membunuh Jang Je-in.
- Kami mengerti.
- Tetap di sana.
- Bagaimana dengan Park Real Son?
- Dimana dia?
- Pembunuhan Park Real Son saja sudah cukup...
- Lagipula dia akan ditangkap.
Aku membuangnya jauh dari sini.
- Jauh?
- Sangat jauh.
Tuan. Kepala Desa curiga
orang luar sejak awal.
Pembunuhnya pasti salah satu orang luar.
Tentu saja,
Pak Kepala Desa benar sekali!
Dia selalu bersikap bermusuhan
terhadap orang luar di desa.
Tapi ternyata
dia sendiri adalah orang luar.
Bagaimana dia bisa sampai di desa ini?
Dan siapa dia sebenarnya?
- Jauh?
- Oke, karena kamu sudah memutuskan untuk berterus terang...
Apa yang membuatmu sibuk di malam festival...
- Apa yang membuatmu sibuk di malam festival...
- Siapa itu?
- Ada orang di sini.
- Apa?
- Manajer hotel ada di sini.
- Itu Manajer Chong.
Manajer pasti melihat sesuatu.
- Hei, Manajer Chong.
- Halo, Tuan Manajer.
Hei, Chong.
- Ya, halo.
- Halo.
Tamu yang menginap di Kamar 305
adalah Jang Je-in, kan?
- Ya itu benar.
- Benar.
- Jam berapa dia berangkat kemarin?
- Yah...
Dia naik taksi sekitar pukul 22.20.
- Sekitar pukul 22.20?
- Dia naik taksi?
Sekitar jam 10:20 malam?
Itu benar. Saya melihatnya.
Je-in melemparkan cincin yang kuberikan padanya
lalu dia naik taksi pada pukul 22.20.
ke rumah sakitnya.
Anda mengetahui semua itu dan tidak memberi tahu kami?
Yah, kamu tidak pernah bertanya.
Ke rumah sakit?
Dia bilang dia sedang rapat
seseorang yang penting,
tapi siapa yang lebih penting dari saya?
Berbaringlah di sana.
Siapa orang penting itu
korban berencana untuk bertemu?
Prioritas utama kami adalah mencari tahu
mengapa Jang Je-in kembali ke desa ini
setelah lima tahun.
Apakah ada orang lain yang datang ke hotel
siapa yang bukan tamu?
- Pak Kepala Desa ada di sini.
- Kepala desa?
- Yah...
- Kapan?
Dia ada di sini
sepanjang festival malam,
tapi dia keluar dua kali.
Sekitar pukul 21.20,
selama ritual perdukunan,
- dia dan gubernur Distrik Lunacy
- Oh, dia.
- masuk ke ruang konferensi kami.
- Dan?
Oh, dan dia ada di sana
saat lomba menyanyi,
tapi sekitar jam 10 malam,
dia tiba-tiba menyelinap pergi.
Dia tampak seperti sedang terburu-buru.
Sekitar jam 10 malam?
Apa yang membuatnya begitu sibuk
sehingga dia tidak bisa fokus pada acara tersebut?
KEMANA KAMU PERGI?
Orang ini pasti punya rahasia.
Kita harus menggali lebih dalam tentang dia.
SEMENTARA KEPALA DESA TAMAN
SEDANG MENGGALI LEBIH DALAM KE PARK SHAMAN
Apa yang terjadi pada adik laki-laki Shaman?
Dia bilang dia hilang,
tapi dia mengumpulkan barang-barangnya
dan mengaturnya
seperti dia sedang berduka untuk almarhum.
Kasusnya diabaikan,
jadi saya akan menggali lebih dalam.
Apa ini?
Di sini!
Astaga, beri aku istirahat.
Apa itu?
Kemarilah, cepat.
Siapa yang berani mengganggu kuilku?
Kemarahan para roh akan menimpamu!
Ya ampun.
- Ayo angkat.
- Satu dua tiga.
Oh sial.
Apa?
Apa yang kamu pikirkan?
Apa yang terjadi?
Satu dua tiga.
Oh sial.
- Apa?
- Apa yang kamu pikirkan?
ADA MATI
DI DALAM PATUNG BUDDHA?
Belum pernah melihat mumi sebelumnya?
TABLET PERINGATAN ORANG MATI, KAKAK
Anda mungkin menganggapnya mengejutkan
jika Anda tidak tahu banyak tentang perdukunan.
Ini mumi, itu saja.
-"Papan peringatan orang mati, Saudaraku."
- Itu benar.
Jadi itu saudaramu?
- Kamu bilang dia hilang.
- Itu pasti dia.
-"Papan peringatan orang mati, Saudaraku."
- Yah...
Baiklah, kamu menangkapku.
Itu adik laki-lakiku.
Tapi kamu bilang dia hilang.
Aku memang mengatakannya, dan dia menghilang.
- Aku tidak pernah bilang dia masih hidup.
- Tapi...
Hei, Tampan!
Kami menemukan mayat kakaknya.
- Apa?
- Kami menemukan mayat kakaknya.
Anda menemukan mayat?
- Ini kakaknya?
- Hei, tunjukkan rasa hormat pada almarhum.
- Astaga, ini...
- Semuanya, tolong mundur selangkah.
Astaga!
Ya ampun.
- Astaga, itu menakutkan.
- Kamu pembunuh.
Bagaimana dia bisa menyimpannya
tubuhnya yang kerangka di sana?
Benar-benar mengejutkan mataku.
Cairan apa ini?
Apakah itu bagian dari tubuhnya
itu membusuk atau apa?
JEJAK CAIRAN DARI MUMMIFIKASI
- Kenapa kamu tidak bilang dia dibunuh?
- Jelaskan semua ini pada kami.
- Di mana kamu menemukannya?
- Kenapa kamu bilang dia hilang?
Setelah dia menghilang,
polisi dan saya mencari kemana-mana
tetapi tidak dapat menemukannya.
Tapi saat mencari
di gunung sebelah sana,
Akhirnya aku menemukan mayatnya.
Tapi mayatnya sudah ada
dimutilasi parah.
Anda tidak bisa mengadakan pemakaman
ketika tubuh dalam keadaan seperti itu.
Jika kamu melakukannya, jiwamu akan terkutuk
untuk mengembara di akhirat selamanya.
Jadi aku mengawetkan tubuhnya
dan memperhatikannya
- sambil diam-diam melihat apa yang terjadi.
- Dan itu sedang berlangsung?
Bagaimana tubuhnya dimutilasi?
- Organ tubuhnya hilang dan yang lainnya.
- Organnya?
- Organnya hilang?
- Ya.
Kapan tepatnya dia menghilang?
- Lima tahun lalu.
- Pada tahun 2013?
Ya.
Anda akan melihat di buku besar kinerja saya
sebuah ritual besar di depan rumah sakit.
Nilainya 100 juta won.
- Itu untuk pasien di sana.
- Oke.
Saya meyakinkan mereka, dan mengatakan bahwa mereka memang demikian
kerasukan roh jahat
dan melakukan ritual besar untuk mereka.
Lalu, Je-in melaporkanku ke polisi,
mengklaim saya mencuri pasiennya
dengan melakukan ritual di dekat rumah sakitnya.
Benar, dia ditahan
dan ditanyai selama sepuluh hari.
Ya, jadi aku dipenjara,
dan saat itulah adikku menghilang.
Tapi masalahnya, memang begitu
ketika Je-in menghilang juga.
Dan rumah sakit
telah ditinggalkan sejak saat itu.
- Sesuatu yang besar pasti terjadi saat itu.
- Tepat.
Jadi bagaimana mungkin aku tidak mencurigainya?
Masuk akal jika saya berpikir,
"Apakah wanita jalang ini melaporkanku ke polisi
dan lakukan sesuatu pada adikku
selama aku pergi?"
Wajar jika kita berpikir seperti itu, bukan?
Mereka punya sejarah. Cukup intens.
Tapi jika dia menyalahkan Je-in
atas kematian adik laki-lakinya,
Saya pikir itu mungkin saja terjadi
motif pembunuhannya.
Hal pertama yang pertama, Park Shaman.
Bisakah kami melihat ponselmu?
- Tentu saja bisa. Di Sini.
- Besar.
- Silakan lihat.
- Oke.
Mengapa kamu tertawa?
- Hei, aku tahu itu. Lihat ini di sini.
- Apa itu?
- Kemana perginya Manajer Chong? Dapatkan dia kembali.
- Mengapa?
Dia dan Manajer Chong adalah teman dekat.
- Mereka pasti sedang berkencan.
- Itu sebabnya...
Dia klienku.
Malam sebelum pembunuhan,
"Chong, ingat pertemuan sebelum upacara
untuk festival malam jam delapan besok?"
"Saya akan tiba di sana 30 menit lebih awal untuk melakukan..."
Pada hari pembunuhan.
"Dukun, maaf atas balasannya yang terlambat."
"Direktur Jang berangkat sekitar pukul 22.20.
Dia bilang dia akan pergi ke rumah sakit."
- Itu saja.
- Kenapa dia melaporkan semua ini?
Dialah orangnya
yang memberitahuku Je-in ada di kota.
Jadi aku bertanya padanya
untuk terus memberiku kabar terbaru tentang dia.
- Aku ingin menemuinya dan mencari tahu
- Untuk pergi menemuinya?
jika dia bertanggung jawab
atas kematian saudaraku.
Tapi dia hanya menghubungiku kembali
pada jam selarut itu.
Jadi kamu tidak bisa menemuinya?
- Saya di sini jam 10.20 malam.
- Kamu tadi di sini?
Jadi alibimu masih berlaku.
Sepertinya semua kekacauan ini dimulai pada tahun 2013.
Rumah sakit ditutup,
Jang Je-in pergi,
dan si Tampan terus datang kembali ke sini
setiap tanggal 31 Juli selama lima tahun terakhir.
Adik laki-laki dukun
meninggal pada tahun itu juga.
Tapi sekali lagi,
ada misteri lain
tentang Seorang Dokter.
Dia menjadi kaya raya secara mencurigakan
dalam lima tahun itu.
Apa yang terjadi padanya?
Dia tidak pernah menjelaskan lebih lanjut tentang itu,
sejujurnya.
Untuk mobil ini...
TIANG IV DOKTER
Lihat di sini!
- Apa itu?
- Di sini!
Apa itu?
Bukankah ini milik Dokter?
Aku tidak tahu.
Lihat.
Ada darah di sini!
Di tiang infus.
Di mana? Darah siapa itu?
- Apakah itu milik Je-in-ku?
- Bagaimana kita tahu?
- Di mana?
- Di Sini.
- Detektif, ada yang ingin kukatakan padamu.
- Ya?
Saya diam-diam berdoa kepada para dewa sebelumnya.
Saya berdoa kepada mereka untuk memberi saya kebijaksanaan
untuk menyelesaikan kasus ini.
Saya siap untuk menguasainya
ketika itu mengejutkanku.
Saya menemukan apa itu Seorang Dokter
lakukan untuk pasien VIPnya.
- Bagaimana?
- Apa itu?
Siapa nama pasien itu?
Terminal Sesuatu?
- Di Terminal!
- Ya, di Terminal.
Mereka adalah pasien terminal
- yang membayar An Doctor 180 juta.
- Dan?
Pasien saya menyebut saya penyelamat mereka.
"Juruselamat"? Bagaimana? Apa yang membuatnya menjadi penyelamat?
Keselamatan macam apa
bisakah dia memberikan pasien terminal?
Saat itulah saya tersadar.
Membantu kematian.
- Benar-benar?
- Dia menidurkan mereka.
Dia menyebut dirinya seorang ahli ortopedi
tetapi tidak membawa cukup peralatan bedah
untuk merawat pasien VIPnya.
Tapi dia punya jarum suntik,
obat-obatan, dan tiang infus.
Dia dibayar
untuk melakukan eutanasia secara ilegal.
Untuk pasien seperti itu,
uang bukanlah masalahnya.
- Karena kondisi mereka kritis.
- Tepat.
- Mereka hanya ingin mencari kedamaian.
- Benar, karena kesakitan.
Beri aku tas itu sebentar.
Mari kita menggeledahnya!
Jangan berani-berani!
- Wah, anak kecil...
- Oke, aku mengerti. Berhenti.
- Berikan saja tasmu.
- Oke.
PELEPON DISERAHKAN SECARA SUKARELA
- Apa?
- Tunggu.
Sepertinya itu bukan ponselnya.
- Tunggu, lalu milik siapa?
- Milik siapa itu?
Telepon Dokter ada di sini.
- Telepon Dokter ada di sini.
- Di sini.
- Bukankah itu telepon Na Terminal?
- Benarkah?
Ini pasti milik VIP.
Lihat. Seorang Dokter menulis,
“Saya terlambat karena tanah longsor.”
- Kalau begitu, ini VIPnya.
- Itu pasti.
- Apa?
- Lihat ini.
DI PONSEL VIP
"Siaran langsung eutanasia"?
Lihat? Sudah kubilang dia melakukan euthanasia.
Kamu dukun yang luar biasa.
- Ini bukan terminal Na, tapi terminal VIP.
- Benar-benar menakjubkan.
- Ini, lihat ini.
- Apa itu?
Ada videonya.
VIDEO LANGSUNG?
Halo.
Ini adalah Makan Sehat dan Mati Sehat.
Hari besar akhirnya tiba.
Nikmati videonya,
dan saya berharap kalian semua berhasil
dalam menghilangkan kehidupan.
Apakah Anda siap?
Ya.
Ada kata terakhir yang ingin Anda ucapkan?
- Ini suara Seorang Dokter.
- Ya, benar.
Anda benar-benar seorang dokter, bukan?
Tentu saja.
Saya Direktur Jang Je-in.
ID KARYAWAN JANG JE-IN
- Apa?
- Dia sedang berbicara.
Dia meniru dirinya.
Wow, dia berpura-pura menjadi Je-in.
Tidak akan sakit, kan?
Tentu saja tidak. Ini yang cepat
dan konsultasi LOVE DIVE yang menenangkan.
-"CINTA MENYELAM"?
-"Penyelaman Cinta yang Cepat dan Santai"?
- Kedengarannya familier.
- Situs web itu.
BERGABUNGLAH DENGAN KAMI KETIKA BERKENCAN MENJADI SULIT
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Astaga, kamu tetap akan serak.
Ada apa dengan semua pertanyaan yang mengganggu itu?
- Ya ampun.
- Oh, itu menakutkan.
Tahan nafasmu dan hidup akan mati
Dan itu saja
untuk euthanasia seru hari ini!
Hah? Apa itu?
- Dia berkata, "Hah? Apa itu?"
- Dan bagian itu direkam.
- Setiap orang.
- Ada apa?
Saya menemukan kebenaran di balik LOVE DIVE.
- CINTA MENYELAM!
- Apa itu?
Ini terlihat seperti komunitas online
dijalankan oleh Seorang Dokter.
Lihat, di sini tertulis "Juruselamat".
"Bergabunglah dengan kami saat berkencan menjadi sulit."
Sepertinya ruang konseling kencan.
- Itu fasad.
- Begitulah cara dia mengaturnya,
- tapi sebenarnya--
- Di sini.
Saya menemukan opsi untuk beralih mode.
Klik, dan itu berubah menjadi mode gelap.
"Bergabunglah bersama kami saat berkencan menjadi sulit.
Tahan napasmu dan menyelamlah."
"Bergabunglah bersama kami saat hidup menjadi sulit.
Tahan nafasmu dan hidup akan mati."
- Oh, kamu benar.
- Jadi dalam mode ringan, ini tentang berkencan.
Tetapi ketika Anda beralih ke mode gelap,
ini tentang konsultasi kematian.
ANESTETIK → AGEN PEMBLOKIRAN NEUROMUSKULER
→ ZAT BERACUN
TIGA OBAT YANG DIBERIKAN SECARA BERURUAN,
JAMINAN KEMATIAN CEPAT DAN TANPA RASA SAKIT
KONSELING BERKENCAN, DIBUTUHKAN HATI
WAKTU YANG DIPERLUKAN, TINGKAT NYERI & BIAYA
(♥ X 1 = 10 JUTA WON)
Dimana sih
apakah kamu menidurkan mereka semua?
Eutanasia?
Kami punya semua buktinya di sini.
"Tahan nafasmu dan menyelam."
Saya tidak menidurkan mereka.
Saya menyimpannya.
Dan di mana kamu melakukannya?
Di rumah sakit Je-in-ku?
Di ruang perawat
di lantai empat.
- Pos perawat.
- Ayo pergi.
Oke, pertanyaan pertama.
Apakah Anda meniru Je-in atau tidak?
- Ya.
- Aku tahu itu.
Apakah kamu pernah tertangkap?
Tidak, tidak pernah.
Untuk KTP,
Aku hanya mengambilnya saat dia membuangnya
setelah menutup rumah sakit.
Tapi kenapa kamu berpura-pura menjadi dia?
Karena ini adalah rumah sakit yang ditinggalkan,
dan saya tidak begitu terkenal sebagai dokter,
beberapa pasien VIP mengalami masalah
menaruh kepercayaan mereka padaku.
Jadi saya tunjukkan ID ini kepada mereka
untuk mengajak mereka bergabung.
- Kamu sudah melakukan itu selama lima tahun?
- Ya.
Jadi kapan Anda membunuh VIP di video itu?
Jika Anda mempertimbangkan waktunya,
Je-in naik taksi pada pukul 10:20 malam.
dan datang ke sini.
Dia bisa saja bertemu dengan Seorang Dokter
saat dia melakukan prosedur tersebut.
- Jam berapa kamu melakukannya?
- Kantor direktur ada di sebelah.
Sesuatu bisa saja terjadi dengan mudah.
Baiklah, izinkan saya memberi tahu Anda
apa yang belum pernah saya lakukan sebelumnya.
- Aku melihat Je-in di sini.
- Apa?
- Sudah kubilang.
- Kapan?
Sekitar pukul 22.27.
Tadi Anda menyebutkan kursi roda.
Jadi Anda menidurkan klien Anda,
memuatnya ke kursi roda,
dan membuangnya ke danau.
Benar.
Lalu kamu kembali?
- Jadi kamu datang dari danau.
- Biasanya, aku tidak melakukannya.
Oh, jadi kamu kembali untuk membunuh Je-in.
Dengarkan.
Saya melakukan prosedur di sini,
menggerakkan tubuh dengan kursi roda,
lalu sampai di tempat parkir
di mana Anda melihat kursi roda.
Aku sudah sejauh itu sampai Je-in masuk
entah dari mana.
Benar!
Jadi aku bersembunyi di balik kursi roda.
Kemudian kembang api mulai meledak.
Saya mengambil kesempatan itu untuk memuat badannya
di bagasi saya dan kemudian pergi ke danau.
Tetapi karena saya meniru Je-in,
Aku khawatir dia akan mengetahuinya
tentang prosedur saya.
Jadi saya harus kembali untuk memeriksanya
dan melihat mengapa Je-in kembali ke sini.
Apa yang kamu lihat saat kembali?
Dia tidak ada di sini, lalu saya ada
segera dipanggil sebagai tersangka.
- Tidak, menurutku dia sedang berbohong sekarang.
- Itu tidak benar.
Dengarkan.
- Di akhir video langsung itu,
- Ya?
VIP-nya sudah mati kan?
Tapi dia berkata, "Hah? Apa itu?"
Hah? Apa itu?
Aku yakin saat itulah dia melihat Je-in.
Tidak, saya hanya mengatakan itu
karena saya baru saja menemukan kameranya.
Saya belum pernah melihat klien VIP
yang mengalirkan prosedur mereka.
Tapi tidak ada buktinya.
Bagaimana kita tahu itu bukan karena Je-in?
Jika dia bertemu Je-in
saat melakukan euthanasia,
dia bisa saja membunuhnya secara impulsif.
Kenapa dia harus kembali
ke rumah sakit dari danau?
Jika ada satu hal yang kita tahu,
hanya saja pelakunya selalu kembali
ke TKP.
Mungkin dia kembali
setelah membuang tubuh VIP
untuk merawat jenazah Je-in
yang tergantung di dinding.
Oke, semuanya. Mari ikut saya.
Mari kita lanjutkan pembicaraan di sini.
- Ada apa?
- Diesel!
Kontainer diesel ini identik
dengan yang ada di SPBU Yeonjidol.
- Kamu benar.
- Bahkan tertulis "SPBU Yeonjidol."
Ini pasti digunakan untuk sesuatu.
Lihat ini.
Ini adalah kotak hidran kebakaran,
dan ini adalah kotak pemutus arus.
KOTAK PEMUTUS SIRKUIT
Tunggu, tunggu.
-"Bahan bakar dengan solar"!
- Berbahan bakar solar.
"Tekan tombol daya di C,
panel kendali."
Bukankah kita harus menyalakan listriknya terlebih dahulu?
Kekuatan.
Nyalakan, berangkat!
- Kekuatan...
- Ini tidak berhasil.
DAYA TIDAK AKAN MENYALA
Dikatakan kita harus menyediakan A
dengan bahan bakar diesel secukupnya.
A adalah tangki bahan bakar. Di sinilah
kita seharusnya memasukkan bahan bakarnya.
- Kita harus memasukkan solar.
- Benar?
Ayo kita beli dari sana!
Ayo ambil, cepat!
- Cepat ambil!
- Tapi akulah detektifnya.
- Yang termuda harus pergi. Berlangsung.
MOHON LANGSUNG, TAMPAN
- Ambil saja.
- Oke, aku akan langsung membahasnya!
Sudah terlambat untuk itu.
Punk pemalas itu.
- Pak, saya akan mengambilnya.
- Jangan khawatir tentang hal itu.
Saya yang termuda.
Jadi ada bahan bakar diesel di sini.
- Kita hanya butuh satu, kan? Atau dua?
- Aku akan mengambil dua kembali untuk berjaga-jaga.
- Apakah ini benar-benar akan berhasil sekarang?
- Aku yakin itu akan berhasil.
- Itu luar biasa.
- Oke, ayo pergi.
- Apakah kamu menungguku, Seorang Dokter?
- Tidak, aku tidak melakukannya!
saya tidak.
Aku bersumpah aku tidak melakukannya.
- Bagus, kamu membawanya. Ayo tuangkan.
- Ini dia.
MENGISI TANGKI BAHAN BAKAR DENGAN DIESEL
- Apakah itu bahan bakar asli?
- Ya.
Apakah ini akan berhasil?
- Beneran?
- Itu sudah cukup.
- Oke, sekarang kekuatannya.
- Cobalah.
Tekan C. Oke.
BAIK?
HIDUPKAN
BENAR-BENAR BERFUNGSI
- Aku hanya kedinginan!
- Kami mendapatkannya kembali!
- Ini gila!
- Lift!
- Teman-teman, lampunya menyala!
- Lampunya menyala!
Itu gila.
- Lihat ini?
- Liftnya berfungsi!
Ayo berangkat.
Itu terbuka!
Pintu LIFT TERBUKA
DIREKTORI LANTAI
PROGRAM KESEHATAN MENTAL
- Mungkin ada beberapa petunjuk tersembunyi di sini.
- Mungkin itu mengarah ke taman rooftop.
- Yah, aku--
- Mereka menambahkan lift yang berfungsi di sini?
- Aku tidak percaya ini.
- Sebenarnya aku lebih suka naik tangga.
- Masuk ke sini.
- Masuklah, kami satu tim di sini.
Kita semua berada di perahu yang sama.
Kita berada di lantai empat, kan?
- Ya, jadi tekan lima.
- Lima.
Wow, benda ini benar-benar naik?
Ya ampun.
Aku punya firasat buruk tentang ini.
Aku ingin memeriksa atapnya,
yang mungkin merupakan tempat terakhir
tubuh itu.
Ini adalah suatu keharusan di TKP.
Untuk mengetahui bagaimana pembunuhan itu terjadi,
kita harus pergi ke atap.
Aku sangat ingin memeriksanya.
Kita harus menggunakan tangga itu
untuk sampai ke atap.
Ya ampun. Lihat ini.
Jalan ke atas terlihat berbahaya.
- Aku sangat takut.
- Aku takut pada atap.
Tidak ada apa pun di sini.
Tunggu, mari kita lihat lebih dekat di sini.
Dimana jenazah Je-in tadi?
- Dan bagaimana cara menggantungnya?
- Hati-hati Pak Kepala Desa!
Hati-hati Pak Kepala Desa!
Jangan mendekat ke sana, Pak Kepala Desa.
Anda harus berada di sini
untuk melempar seseorang dari atap.
- Tolong jangan.
- Tidak, menurutku dia tidak diusir.
Maksudmu dia memanjat
- dan pergi ke sana?
- Mungkin dia terjatuh saat melarikan diri.
Pertama, tidak jelas bagaimana dia meninggal.
Apakah kejatuhan itu terjadi dengan sengaja
atau itu kecelakaan?
Apakah dia terjatuh saat melarikan diri
dari si pembunuh?
Kami tidak menemukan jejak mayat apa pun
dipindahkan sampai ke atap.
Itu tidak masuk akal
bahwa tidak ada jejak apa pun.
Bagaimana pembunuhnya melakukannya?
Saya tidak dapat memahaminya.
Bagaimana cara mereka mengelolanya?
- Je-in!
- Apa yang telah terjadi?
Bagaimana sekarang?
Jang Je-in!
Astaga, kamu membuatku takut.
Sungguh, ini membuatku gila.
RUANG PENCARIAN 501
Apa ini?
MESIN MISTERIUS DITEMUKAN
- Benda apa ini? Tahu apa ini?
- Apa maksudmu?
"Detektor logam"?
Oh, aku melihatnya sebelumnya.
Ada detektor logam dan lain-lain.
Sepertinya ada yang membawanya ke sini
untuk menemukan sesuatu yang tersembunyi di gedung ini.
- Apakah itu benar-benar detektor logam?
- Ini adalah pendeteksi kebocoran air.
Saya membawanya untuk mencari kebocoran
dan meninggalkannya di sini setelah saya selesai.
- Yang ini juga?
- Ya.
SEMENTARA itu, PARK SHAMAN
MENCARI KANTOR DIREKTUR
Tunggu sebentar.
FOTO RUMAH SAKIT DARI PANDANGAN BURUNG
Tunggu. Lahan ini dulunya merupakan lokasi sebuah rumah.
Kebaikan.
SAMA PEMERIKSAAN AWAL
FOTO YANG DILIHATNYA DI RUMAH SEPUPU JANG
Rumah Sakit Yeonjidol.
Aku membandingkan foto pemandangan luas
dan foto rumah Jang Cousin
dan menyadari mereka berada di lahan yang sama.
Jadi saya membuka kedua frame,
dan Anda tidak akan percaya dengan apa yang saya temukan.
FOTO BERBINGKAI RUMAH SEPUPU JANG
Apa ini?
"Sepuluh katak emas, lima belas batangan emas"?
Maukah Anda melihatnya.
APA DI BALIK FOTO PANDANGAN MATA BURUNG
DARI RUMAH SAKIT?
DALAM BINGKAI FOTO PANDANGAN MATA BURUNG
DARI RUMAH SAKIT
"Izin Mendirikan Bangunan."
Je-in menerima izin
- untuk membangun fasilitas kesehatan, kan?
- Ya.
Tetapi awalnya,
Rumah Je-in ada di tanah ini.
Sekarang, lihat bagian belakangnya.
- Itu bertanda X.
- Ya.
Tanda itu adalah tempat rumah sakit berada.
Saya pikir emas batangan ada di sini.
- Jang Sepupu.
- Ya?
Di sinilah letak emas batangan, bukan?
Itu sebabnya kamu ingin melakukannya
membeli tanah ini dari Je-in, bukan?
- Sebenarnya...
– Ini bukan hanya situs rumah sakit, kan?
Ayahku menyimpan bingkai foto ini bersamanya
sampai hari kematiannya,
tapi saya tidak tahu pentingnya hal itu.
Sampai suatu hari, aku menemukan catatan ini
tentang katak emas dan emas batangan di sini,
- jadi kupikir dia menguburkannya di sini.
- Dan?
Tapi kemudian dia membangun rumah sakit ini
di atas tempat yang tepat itu.
- Lihat? Aku sudah bilang padamu.
- Tepat.
Saya pikir jika saya membeli tanah ini
darinya seharga 500 juta won,
Saya bisa mencari-cari emas itu.
Jadi saya memutuskan untuk mengajukan penawaran,
tapi kemudian dia meninggal
bahkan sebelum aku bisa melakukannya.
- Apakah tawaran sudah dibuat atau ditolak?
- Aku tidak pernah mengajukan tawaran itu.
Aku hanya meminta untuk bertemu dengannya
tapi tidak pernah mendapat kesempatan.
- Tunggu.
- Mari kita lihat.
- Mungkin bukan rumah sakitnya.
- Aku bahkan sudah melengkapi formulir perjanjian.
IZIN PEMBANGUNAN
Tetapi bangunan di gambar ini
terlihat sedikit berbeda.
Lihat ini. “Detail desainnya
dapat berubah."
Perhatikan baik-baik.
Tunggu sebentar.
Itu di sini.
- Bukan itu.
- Tidak, tunggu. Lihat ini.
- Jumlah lantai tidak cocok.
- Di Sini.
Satu, dua, tiga, empat, lima...
Ini memiliki enam lantai!
- Gedung ini...
- Tidak ada lantai enam!
- Bangunan ini pasti mempunyai ruang tersembunyi.
Tidak ada lantai enam!
- Aku merinding.
- Tunggu.
Seharusnya ada lantai lain di sini,
tapi mereka memblokirnya.
Mereka mengubah gedung enam lantai
menjadi lima lantai.
Liftnya pasti bisa
bawa kami ke lantai enam.
- Di atas lantai lima.
- Tunggu.
Tunggu dulu, mari kita lihat di sini.
- Tombol darurat?
- Aku mendorong semuanya, tapi tidak berhasil.
- Coba tekan tombol darurat.
- Coba tekan tombolnya bersamaan.
Mungkin ada sesuatu yang tersembunyi di sini.
- Apa itu?
- Ada apa?
Pasti ada tombolnya.
Ini dia! Saya menemukannya.
- Semua tombolnya ada di sana?
- Ya, saat kamu menggesernya ke atas.
TERSEMBUNYI DI BAWAH TOMBOL DARURAT
ADALAH TOMBOL LAINNYA
Menggesernya ke atas berhasil.
Ini dia!
- Tunggu.
- Wow, aku tidak tahu.
- Panggil Pak Kepala Desa ke sini!
- Tuan Kepala Desa!
Kepala Desa Taman melarikan diri!
Dia kabur!
- Aku takut.
- Aku benar-benar tidak tahu.
- Ya ampun, ini...
- Dimana kita?
- Kami di sini.
- Ini pasti itu.
- Menakjubkan.
- Kami di sini.
- Sangat mengesankan.
- Ini gila.
saya berkeringat. aku kepanasan.
Siapa pun yang lemah hati,
berdiri di belakangku.
- Sangat brilian.
- aku takut.
Aku yakin ada sesuatu di sini.
Mereka pasti telah menghilangkan bagian tubuh
dan melakukan segala macam bisnis curang di sini.
Lampunya juga menyala. Ya ampun.
Oke, semuanya, santai saja.
Jang Sepupu, kamu yang memimpin.
Lantai enam.
- Lantai enam.
- Ada pintu rahasia!
- Sulit dipercaya.
- Ya ampun.
SEMENTARA KEPALA DESA TAMAN
Bukankah sebaiknya kita membawa
Pak Kepala Desa juga ada di sini?
Tepat.
JADI MEREKA MEMBAWA DIA
Saya rasa ini adalah acara utamanya.
Wow.
Oh, kamu sampai di sini dengan cepat.
Wah, ini luar biasa.
Astaga, ini gila.
Tempat apa ini?
- Saya akan mengambil satu untuk tim dan membukanya.
- Ya ampun.
Jadi kamu masuk dulu.
Baiklah!
- Sial!
- Demi Tuhan!
RAHASIA JANG JE-IN
TERSEMBUNYI DI LANTAI KEENAM
RUANG OPERASI RAHASIA
APA YANG TERJADI DI TEMPAT INI?
OTAK: TIDAK BISA MENGENDALIKANNYA? HAPUS!
SEGERA DIBUKA, LOBE DEPAN PADA PISAU
- Apa semua ini?
- Ini gila.
- Apa ini?
- Dengan serius.
Ini pasti tempat dia meninggal.
Ya, ini pasti tempatnya.
Tapi di mana pintu keluarnya?
- Tunggu sebentar!
- Bagaimana kamu keluar dari sini?
- Apa itu?
- Dia pasti mati di sini!
Mungkin dia terjatuh saat berlari keluar dari sini.
- Ada darah di sini!
- Itu masuk akal.
- Jadi dia berlari.
- Dan kemudian dia jatuh dari sana.
- Ada noda darah.
- Dia berlari dan jatuh.
Lihat! Mungkin pembunuhnya
membenturkan kepalanya dengan ini.
Pukulan terakhir di kepala.
PALU BEDAH
Ini pasti yang menghantam tengkoraknya.
Dia melarikan diri dan tertangkap.
Dia tidak jatuh.
- Kamu benar.
- Kepala Je-in-ku.
APAKAH DIA MENEMUKAN HAL LAIN?
- Ya, lebih seperti itu.
- Lihat itu!
Tunggu, aku juga terlihat persis seperti ini.
Mata.
PASIEN: KIM BURUH
HASIL OPERASI : GAGAL
PASIEN: CEDERA CHOI
PASIEN: HAN SURVIVOR
HASIL OPERASI : SUKSES
Ada orang yang matanya
tampak persis seperti yang dilakukan Handsome.
di selfie-nya.
Tunggu, jadi apa yang dia lakukan?
- Eksperimen?
- Aku tahu apa ini!
- Apa itu?
Tapi itu ilegal.
- Tentu saja, itu sebabnya dia melakukannya di sini.
- Jadi ada apa?
Namanya bedah psiko,
saat Anda menggunakan metode bedah untuk mengobatinya
orang dengan gangguan kejiwaan
untuk membantu menstabilkannya.
Jadi dia memang bermaksud begitu
mengobati kelainannya dengan operasi juga?
Anda membalik kelopak mata pasien
dan mendorong pick up ke sana.
Ke mataku?
Ini adalah operasi yang memotong saraf.
Oke, jadi jika Anda lihat di sini,
dia menyetrum pasien yang dibius
dengan listrik untuk memeriksa apakah listrik mati.
Selanjutnya, dia mengangkat kelopak matanya,
memasukkan alat bedah
melalui soket,
menggunakan palu untuk mendorongnya,
lalu memutar picknya
untuk memotong jalur saraf.
Inilah alasan Jang Je-in dipecat
dari Rumah Sakit Universitas Illyu.
Nilai tidak kompatibel.
Sutradara Jang Je-in
adalah dokter yang berbeda.
Berbeda dengan pendekatan pengobatan pada umumnya
pasien psikiatri dengan narkoba,
dia menganut paham radikal
lobotomi frontal itulah jawabannya,
yang membuatnya dipecat
dari Rumah Sakit Universitas Illyu pada akhirnya.
Tapi seseorang seperti Je-in
tidak akan pernah menyerah.
Pasti itulah alasannya
dia kembali ke pedesaan Yeonjidol
dan membuka rumah sakit jiwa.
Dia bahkan membuat ruang operasi
di lantai enam untuk dirinya sendiri
dan melanjutkan penelitiannya secara rahasia,
sambil percaya
dia adalah seorang dokter yang luar biasa.
Lihat.
Semua operasi gagal
kecuali milik Han Survivor.
Ingat konferensi pers
dia berencana untuk menahannya?
Apakah menurut Anda hal ini ada hubungannya dengan hal ini?
Kepala Desa Taman,
apakah kamu menyuruhnya melakukan ini?
Apakah Anda terlibat dalam hal ini?
Tidak, dengarkan aku, semuanya.
- Tunggu!
- Beri aku waktu sebentar!
Adapun Korban Han...
Aku membunuhnya.
- Apa?
- Yah, itu muncul begitu saja.
- Kamu bilang kamu hanya membunuh satu orang.
- Kamu bilang kamu membunuh Park Real Son.
- Kamu bilang kamu membunuh satu orang, bukan dua.
- Tunggu sebentar!
Yang penting saat ini
adalah siapa yang membunuh Jang Je-in.
Lalu kapan kamu membunuh Han Survivor?
Pada tahun 2013.
- Pada tahun 2013?
- Jadi itu saja.
Jadi maksudnya Kepala Desa
membunuh satu-satunya pasien
yang berhasil dioperasi Je-in?
- Kenapa kamu membunuhnya?
- Ya, kenapa?
Apakah Anda yakin itu adalah Han Survivor?
Bukan Choi Cedera atau Kim Buruh?
- Apa kamu yakin?
- Kami bisa memastikannya dengan ini.
DI LACI MEJA
-"Catatan transaksi."
- Apakah Han Survivor ada di dalamnya?
Lihat? "Tunawisma."
"Dikirim ke Kepala Desa."
"Kepala Desa memulai pengadaan."
Hanya jumlah orangnya
dikirim atau diterima telah diperbarui.
Semua entri menyebutkan nama Kepala Desa,
halaman demi halaman,
selama bertahun-tahun ini.
KEPALA DESA TAMAN DIDAPATKAN
GUNUNGAN UNTUK JANG JE-IN
Dia mengirimkannya ke Kepala Desa
setelah mereka menjalani operasi.
Itu pasti mendorong
pertumbuhan ekonomi desa.
Pantas saja bisnis Anda sukses.
Anda mempunyai banyak pekerjaan yang tidak dibayar!
Apakah Anda menggunakannya sebagai budak peternakan lebah?
Ya, dia dan saya membuat kesepakatan.
Jadi pada dasarnya kamu dan Je-in
dalam bisnis perdagangan manusia.
Baiklah, mari kita pikirkan hal ini.
Je-in meninggal di sini, malam ini.
Dan ada darah di palu ini.
- Yang kamu pegang, ya.
- Itu cocok dengan luka di kepalanya.
- Ukuran lukanya cocok.
- Ya, itu dia.
Tapi dadanya luka
berasal dari sesuatu yang lain. Itu lebar.
Di sini akan menjelaskan luka itu.
Ada gergaji listrik di sini.
- Gergaji listrik?
- Ya.
- Jadi pembunuhnya...
- Gergaji listrik itu
adalah yang menyayat pergelangan tangannya.
- Oh, pergelangan tangannya.
- Benar?
Menurutku,
pembunuhnya tahu Je-in akan datang ke sini.
Jadi mereka bersembunyi di sini, menunggunya.
Mereka memukul kepalanya saat dia masuk,
jadi dia terjatuh di sini.
Itulah sebabnya darah
berceceran di mana-mana di sini.
Dia pingsan,
tapi si pembunuh menyerahkannya
dan menyerang dadanya.
Tapi dia belum mati,
jadi rasa sakit yang luar biasa membangunkannya,
yang berujung pada sebuah perjuangan.
Tanda-tanda perkelahian besar terlihat jelas.
Mereka praktis menghancurkan segalanya.
Salah satu dari mereka berlari sementara yang lainnya mengejar.
Hei, mari kita lihat di sini.
MENCIPTAKAN RANTAI PERISTIWA
KELUAR JENDELA
Dari sana?
- Katakanlah pembunuhnya menikamnya di sini.
- Dia diserang,
- jadi dia kabur lewat sini.
- Benar.
- Pembunuhnya mengikuti.
- Dan kemudian...
Dia tergantung di sana dengan ini.
- Hei, aku melihat noda darah di sana.
- Tepat sekali, wah.
Noda darah dan sidik jari berdarah.
- Pembunuhnya mendekat.
- Dia memegang ini.
Lalu dia terjatuh dari sini.
- Dia tidak mungkin jatuh dari atap.
- Kamu benar.
Benar?
Dia mencoba meraih kabel itu
atau sesuatu dan berakhir di sana.
Saya ragu dia melakukannya dengan sengaja.
Ya, dia mungkin diserang di sini.
Inilah tempat yang tepat.
Saya pikir dia terpojok
setelah melarikan diri melalui jendela.
Melihat dia memegang tanda itu
dengan tangan kirinya,
pembunuhnya pasti telah meretas pergelangan tangannya.
Saya yakin dia terjatuh setelah itu,
tersangkut di kabel,
dan meninggal karena kehilangan banyak darah.
Apa...
Apa itu?
Lalu siapa yang memakai ini?
Tunggu sebentar.
- Darah ini...
- Apa ini?
- Pembunuhnya pasti memakai itu.
- Tepat.
Mungkinkah pembunuhnya adalah seseorang
mampu melakukan prosedur medis
di samping korban?
APAKAH PELAKUNYA ADALAH PROFESIONAL MEDIS?
- Cari semuanya.
- Tunggu!
Bagaimana sekarang?
- Cari semuanya.
- Tunggu!
Bagaimana sekarang? Apa itu?
- Ada braille di dalamnya!
- Braille!
kalung BRAILLE
- Braille?
- Adikmu!
Dia pasti ada di sini!
Adikku ada di sini?
Ya ampun!
- Jadi saudaramu...
- Jadi dia membunuhnya di sini?
Kami tidak tahu apakah dia terbunuh,
tapi kalung ini ada di lantai.
- Kami sudah menduga hal ini.
- Lima tahun lalu...
Itu benar.
Tapi kakakku tidak ada hubungannya
dengan eksperimen tersebut.
- Apakah dia membunuhnya karena gagal?
- Mungkin dia akan mengambil organnya.
APAKAH ORGAN DIPANEN DI SINI JUGA?
Oke, pikirkanlah.
Pertanyaan sebenarnya adalah,
siapa yang tahu tentang ruangan ini?
- Tentu saja.
- Jadi siapa yang mengetahuinya?
Mereka tidak hanya tahu tentang ruangan itu,
tapi mereka juga tahu Je-in akan datang ke sini.
- Orang yang...
- Mereka tahu semua tentang eksperimen itu.
Oke, saya tidak tahu tentang operasinya.
Tapi dia pernah ke sini sebelumnya.
- Manajer Chong mengirimi Anda SMS itu malam ini.
- Itu benar.
- Kamu tidak tahu kalau Je-in akan datang.
- TIDAK.
Tapi dia ada di sini
dan melihat Je-in memasuki rumah sakit.
Tidak di lantai ini.
Saya melihatnya di pintu masuk.
Jadi, Seorang Dokter, Anda tidak tahu
tentang ruangan ini, kan?
- Aku tidak melakukannya.
- Kalau begitu, sama saja.
- Tahukah kamu?
- Tentu saja tidak.
- Apakah kamu yakin?
- Aku benar-benar tidak tahu.
Tapi Anda tahu tentang tanda X
dan catatan tentang emas itu.
- Tapi itu terkubur.
- Petunjuk itu membawa kita ke sini.
Saya hanya punya satu pertanyaan lagi.
Kenapa ada darah di sana?
Maksudku di dalam freezer.
DI DALAM FREEZER MEDIS
Ada kantong darah yang meledak.
NODA DARAH LAMA?
Menurut Anda apa yang ada di sini? Organ?
Ayo kembali ke bawah.
Ayo pergi dan kumpulkan semuanya.
Ayo, ayo pergi.
Kami menemukan banyak hal
di ruang operasi rahasia itu
di lantai enam.
Dan sekarang kami bingung.
Kepalaku hampir meledak.
APA SAKIT KEPALA...
Apa?
BANGKU KAYU KEPALA DESA TAMAN
TERLIHAT ANEH
- Ada apa?
- Tunggu.
- Apakah terangkat juga?
- Apa itu?
Apakah bangku ini harus dibongkar?
- Tidak.
- Tunggu sebentar.
- Tenang saja, kawan.
- Ada sesuatu di sini!
- Apakah bangku ini harus dibuka?
- Tunggu.
- Apa itu?
- Ayo.
- Tunggu sebentar.
- Mengapa bagian ini terangkat?
- Tidak, bukan seperti itu!
Ayo cepat.
Apa itu?
- Apa yang ada di bangku cadangan?
- Oh, dari masa lalunya.
Sepertinya foto gengnya.
Astaga, banyak sekali yang perlu diungkap.
KLIPING KORAN
Apa ini? Kemarilah.
Ya ampun.
"Iblis Menyamar Menjadi Manusia."
"Pembunuhan besar-besaran yang aneh
menyasar orang-orang kaya."
“Geng Dualipa ditangkap.”
-"Dualipa"?
Kedengarannya sangat Hollywood, bukan?
Geng Dualipa.
Hei, tapi ini bukan sembarang geng lama.
- Itu adalah sekelompok pembunuh brutal.
- Benar.
“Mengubah rumah pertanian di daerah terpencil
ke rumah pembunuhan."
“Pelanggan VIP wanita muda.”
Jadi mereka menargetkan orang kaya.
“Tapi Park Enforcer, penegak geng
dan satu-satunya anggota
yang belum ditahan,
telah buron selama enam bulan."
Jadi namanya bukan Park Real Son
atau Kepala Desa Taman.
Itu Park Enforcer, seperti dalam penegak geng.
Benar?
PENJAGA GANG DUALIPA
PENJAGA TAMAN
Itu sudah cukup.
Tuan Penegak Taman.
Dia menyuruhmu berhenti!
Jadi inilah sebabnya dia mencuri
Identitas Park Real Son.
Jadi Kepala Desa Taman...
Maksudku, Petugas Taman
adalah anggota Geng Dualipa
yang terjadi pembunuhan besar-besaran.
Dia menyelinap ke Desa Yeonjidol,
membunuh Park Real Son,
mengambil identitasnya, dan telah
hidup sebagai Kepala Desa Taman sejak saat itu.
Itu mengerikan.
“A, satu-satunya korban Geng Dualipa
telah melarikan diri,
datang bertatap muka dengan Park Enforcer."
“Dia saat ini menderita afasia
karena syok dan trauma yang luar biasa."
Itu Korban Han.
Yang selamat adalah orang yang hidup?
- Dia kabur dari sana.
- Oh, Han yang Selamat...
- Jadi--
- Jadi kamu bertemu Han Survivor lagi di sini?
Ya.
Kalau begitu, dia tahu tentang masa lalumu.
- Itukah sebabnya kamu membunuhnya?
- Ya.
Satu-satunya orang
Je-in berhasil dioperasi
kebetulan terhubung
Kepala Desa Taman.
Dia juga kenal Je-in
berencana mengadakan konferensi pers.
Jang Je-in, Korban Selamat,
dan konferensi pers.
Kunci penyelesaian kasus ini
bisa jadi koneksinya
di antara ketiga kata kunci tersebut
dan Kepala Desa Taman.
Oke.
Kami menemukan bahwa bangunan itu
berbeda dari desain aslinya,
dan itu membawa kami ke ruang rahasia.
Sekarang, yang perlu kita fokuskan adalah ini.
Siapa yang tahu tentang ruang rahasia itu?
Saat ini,
semua orang menyangkal mengetahuinya.
Tidak ada yang mengetahuinya.
Satu hal lagi.
Wadah bahan bakar.
Lantai enam hanya bisa diakses
dengan menyalakan lift dengan solar.
Itu berarti si pembunuh harus mengambil bahan bakarnya.
Jadi kita perlu mencari bukti pembelian.
Seorang Dokter adalah satu-satunya orang
yang mempunyai akses terhadap bahan bakar.
Tahukah kamu?
- Aku sudah berpikir panjang dan keras mengenai hal ini.
- Oke.
Pertama-tama, pembunuhnya pasti seseorang
siapa yang tahu tentang ruang lantai enam itu.
Mengingat bagaimana Seorang Dokter
sebenarnya bekerja di rumah sakit itu,
Anda mungkin mengira dialah orangnya
siapa yang tahu tentang tempat itu.
Lihat ini.
Kami menontonnya sebelumnya,
tapi aku memperhatikannya lagi dengan cermat.
Kamu benar-benar seorang dokter, kan?
- Tentu saja.
- Oke, berhenti.
Di sini.
Apakah kamu melihatnya?
Ini yang dia kenakan!
Ini dia.
GAJU BEDAH BERNODA DARAH
Dalam video tersebut,
dia memakai topi bedah yang sama
dan topeng ditemukan di dalam ruangan.
Dan bagian lengan baju di video
- tampak seperti ini juga. Ini pertandingan.
- Apakah terlihat di layar?
Seorang Dokter mengenakan gaun ini!
- Tapi meskipun begitu,
- Seorang Dokter
- semua gaun operasi terlihat sama.
- memakai ini.
Ini tidak berbeda dengan yang lain.
Tapi tidak ada gaunnya
di ruang perawat.
Seperti yang saya katakan,
Seorang Dokter mengenakan gaun ini.
Saya selalu mengikuti rutinitas tertentu.
Saya pergi ke ruang perawat
di lantai empat
dan kenakan semua perlengkapan bedah
termasuk gaun dan topeng.
Setelah prosedur,
Saya membuang mereka ke danau bersama tubuhnya.
Kapan Anda mulai
melakukan prosedur ini?
Setelah Je-in menutup rumah sakitnya.
Jadi, Andalah yang menggunakan gedung itu
sejak ditutup?
Benar.
Inilah yang saya pikirkan.
Selama lima tahun terakhir
setelah rumah sakit ditutup,
dia menggunakan ruang operasi itu
di lantai enam
untuk melakukan euthanasia,
mengikuti rutinitasnya itu.
Dan itu saja
untuk euthanasia seru hari ini!
SELAMA PROSEDUR
Tapi kalau begitu
seseorang tiba-tiba muncul, tanpa diundang.
Hah? Apa itu?
Yaitu, Jang Je-in.
Mungkin Je-in mengetahui segalanya,
termasuk Seorang Dokter yang menyamar sebagai dirinya.
Katakanlah kita semua memulai
di tempat yang sama.
Tidak ada bukti bahwa ada di antara kita
tahu tentang ruangan itu, kan?
Tapi aku masih sedikit
mencurigai Kepala Desa Taman.
Aku tidak akan mencurigainya
jika itu hanya geng biasa.
Tapi dia pernah melakukan pembunuhan brutal sebelumnya.
Saya tidak berpikir ada orang yang tidak punya pengalaman
bisa mengambil nyawa orang lain dengan mudah.
Dan dia mengambil pekerja dari Je-in,
jadi tidak mungkin
dia tidak tahu tentang eksperimennya.
Dia harus melakukannya
melakukannya di suatu tempat, kan?
Meskipun dia tidak mengetahuinya
tentang lantai enam,
dia pasti curiga
bahwa ada ruang rahasia.
Saya tidak tahu tentang eksperimen tersebut
atau pengambilan organ.
- Aku hanya--
- Tapi kamu mengamankan tunawisma untuknya.
Yang kulakukan hanyalah menerima buruh darinya.
Lalu bagaimana dengan ini?
Katakanlah Je-in berhasil
untuk mencari tahu siapa dia sebenarnya.
Dia mengetahui keterlibatannya
di geng itu dan yang lainnya,
dan dia mencoba menyerang
semacam kesepakatan,
menggunakan informasi tersebut sebagai pengaruh.
- Lalu--
- Tidak.
Jika dia sudah mencobanya,
Saya akan membunuhnya.
Dan kamu memang membunuhnya.
Saya?
- Oke, kalau begitu.
- Ya?
Tampaknya kecurigaan kita sama
cukup dekat dengan keputusan akhir kami.
Sekarang, kita semua harus mencari bukti
untuk mendukung klaim tersebut.
- Benar?
- Bahan bakarnya.
Saya perlu melihat bahan bakarnya.
Kemarilah, lihat.
- Ini adalah video euthanasia.
- Benar.
Tapi... Ya ampun.
- Apa itu?
- Apa yang terjadi?
TEKS DARURAT
- Apa itu?
- Apa yang terjadi?
TANAH LONGSOR TERJADI DI GUNUNG YEONJIDOL,
KABUPATEN LUNASI
- Apa itu?
- Apa yang terjadi?
- Ini tanah longsor ya?
- Apakah itu tanah longsor?
Apa yang terjadi?
- Apakah ini gempa bumi?
Ini darurat. Sebuah bencana alam.
PERINGATAN
DAERAH Rawan Longsor
- Apa-apaan ini?
- Apa yang terjadi?
Apa...
Longsoran yang sangat kecil.
- Jadi tanah longsor memang terjadi di sini.
- Tunggu.
Ayo pergi. Kita mungkin menemukan sesuatu.
Mengapa tanah longsor ini bisa terjadi?
Kawasan ini rawan longsor.
Mereka bilang tempat ini
rawan longsor.
Mungkin ada sesuatu
terkubur di gunung itu.
- Kita mungkin menemukan sesuatu.
- Ya ampun.
Apakah ada sekop atau semacamnya?
MATI UNTUK MENGAMBIL SEKOP
Aku tahu aku akan menemukan sekop di sini.
DITEMUKAN SEKOP DI RUMAH KEPALA DESA TAMAN
Bergerak. Biarkan saya mulai menggali.
Ada yang aneh dengan batu ini.
- Angkat.
BATU YANG TERLIHAT MENCURIGAKAN?
KEKUATAN MANUSIA LUAR BIASA
- Kamu kuat.
- Sepupu.
Saya rasa Viagura yang Anda gunakan berhasil.
Ya, itu memang efektif.
- Ya ampun.
- Hei, tunggu.
- Ada sesuatu di sana.
- Ini dia.
Itu sekop.
- Sekop?
- Ya.
Seseorang dikuburkan--
- Itu pisau!
- Sebuah pisau!
- Sekop dan pisau!
- Itu pisau!
Ya ampun.
Ini terlihat seperti pisau sashimi,
bukan?
Kurasa inilah tempatnya.
Ada semacam tanda di sini
dalam bentuk salib.
- Apa itu?
- Apa ini?
- Itu tengkorak.
Itu tengkorak!
- Ayo lakukan ritual pembersihan di sini juga.
- Aduh Buyung.
Dimana sisa tubuhnya?
- Sisanya ada di bawahnya.
- Ya ampun.
- Itu ada.
Apa yang dipakai orang ini?
- Gaun rumah sakit?
- Sepertinya begitu.
- Ini gaun rumah sakit. Aduh Buyung.
- Gaun rumah sakit?
"Rumah Sakit Jiwa Yeonjidol."
Ini pasti Korban Han.
Dia memakai pakaian itu
dari rumah sakit.
- Korban Han.
- Ya ampun.
- Tapi kenapa pakaiannya...
- Mengapa dadanya terpotong?
Mengapa ada lubang di dada?
- Area dada terkoyak.
- Tunggu.
- Ada robekan berbentuk salib.
- Kenapa begitu?
Apakah organ tubuhnya juga diambil?
Ya...
Itu urusan Geng Dualipa.
Kami selalu menggambar salib
yang melambangkan keadilan.
- Oh, apakah simbol geng itu adalah salib?
- Kami selalu menandai mayat dengan tanda silang.
Panjangnya sama, baik atas maupun bawah.
Jadi apakah kamu melakukan ini untuk menandai dia
sebagai korban Geng Dualipa?
Aku khawatir dia akan mengenaliku.
Tentu saja tidak, tapi kemudian...
- Jadi organnya tidak diambil?
- Geng yang keji.
– Tidak, itu hanya bekas di dagingnya.
- Sungguh sekelompok yang menakutkan.
- Jika kamu menandai dagingnya...
- Kami mengerti.
Setelah dagingnya hilang,
hanya tulangnya saja yang tersisa.
- Kami mengerti.
- Benar?
- Lalu, tulang-tulang itu--
– Tentu, tapi aku berdiri di tebing sini.
Kami mengerti.
Baiklah, saya akan turun sendiri
sebelum aku didorong dari tebing.
- Dia mengubur satu, kenapa tidak yang lain?
- Tepat.
- Turun.
- Aku harus keluar dari sini.
Mengapa menandai peti semua tempat?
Luka di dada Je-in
bukan sebuah salib,
tapi mungkin dia berhenti di tengah jalan
sebelum menyelesaikan salib.
Rasanya tidak terlalu aneh untuk dipikirkan
mereka dibunuh dengan cara yang sama.
KAMAR JANG JE-IN
Hei, Je-in.
KEMBALI MENCARI PETUNJUK
Anda perlu memberi tahu kami sesuatu sekarang.
Ayolah, Je-in.
Ini sangat rumit.
RUANG SHAMAN
Hei, ayolah.
Perlakukan foto saudara laki-laki saya dengan hormat.
Lakukan dengan benar.
Saya yakin lantai enam adalah kuncinya.
Apakah kalian semua tidak tahu?
TKP selalu berbicara sendiri.
Itulah yang perlu kita cari tahu.
Mengapa dan bagaimana...
apakah mereka tahu dia akan datang ke sini?
Pasti ada sesuatu di sini.
ADA ADA DI BAWAH MEJA
"Selamat"?
Seperti di Han Survivor?
SESUATU YANG TERKAIT
KEPADA TERAKHIR HAN SURVIVOR?
Ini harus menjadi petunjuk.
Mari kita lihat.
Tunggu.
Apa itu?
Apa ini?
PELEPON JANG JE-IN
Di sini, semuanya!
- Astaga, itu membuatku takut.
- Ada apa sekarang?
Di sini, semuanya!
Di atas sini, di lantai enam!
- Apa kita harus pergi?
- Ayo naik sekarang!
Tidak bisakah kamu membawanya ke sini?
Saya tidak bisa!
Kenapa kamu memanggil kami ke sini?
Tunggu. Tunggu, semuanya!
Apa yang merasukimu?
- Saat mencari ruangan ini,
- Ya?
Saya menemukan timah di bawah freezer.
Telepon Je-in.
Itu adalah bukti penting.
- Mari kita lihat.
- Baiklah.
PESAN
Lihat.
TEKS YANG DITUKAR DENGAN HAN SURVIVOR
Dia telah mengirim SMS ke Han Survivor
sejak 28 Juli.
Itu tiga hari yang lalu.
“Tuan Korban. Ini saya, Jang Je-in.”
"Tolong telepon aku. Aku perlu bicara denganmu."
Kemudian, pada tanggal 29, "Tuan Yang Selamat,
Aku benar-benar perlu bicara denganmu."
Pada tanggal 31,
“Tuan Survivor, apakah semuanya baik-baik saja?”
"Tolong beritahu saya."
Lalu Han Survivor menjawab.
"Ini Survivor. Ada sesuatu yang terjadi,
dan aku tidak bisa membalas pesanmu."
“Aku akan menunggu
di Rumah Sakit Yeonjidol pada jam 11 malam."
Tapi Korban sudah mati.
Saya mengerti apa yang terjadi.
Je-in meninggalkan negara itu secara tiba-tiba,
jadi dia tidak tahu Han Survivor meninggal.
Selama lima tahun?
Saat dia kembali dan mengulurkan tangan padanya,
seseorang berpura-pura menjadi dia
untuk memancing Je-in keluar dan menyakitinya.
- Bukankah itu mungkin?
- Ya.
Tapi...
Saya pikir ini petunjuk lain
adalah bukti yang meyakinkan.
BUKTI YANG KONKLUSIF?
Lihat ini.
"Aku akan menunggu di sana
pada pukul 10:30 malam. selamat."
- Pukul 22.30. Dimana "di sana"?
-"Di sana."
Itu pasti ruangan ini.
- Seseorang yang mengetahui ruangan ini.
- Tepat.
Tapi dapatkan ini.
Catatan ini berbunyi 10:30 malam,
tapi teks ini mengatakan
untuk menemuinya di rumah sakit pada jam 11 malam.
Kemungkinannya besar
Kepala Desa Taman mengirimkan SMS.
Namun,
kita harus memperhatikan orang lain ini
membuat Je-in muncul setengah jam lebih awal.
- Ya.
- Apakah kamu bertanggung jawab
- untuk teksnya, Kepala Desa?
- Itu aku. Saya mengakuinya.
- Benar, kemungkinan besar itu dia.
- Kamu tidak berbohong, kan?
Jika aku berbohong, akulah pembunuhnya.
Saya mengirim SMS,
tapi aku tidak menulis catatan ini.
Jadi siapa pun yang menulis catatan itu
adalah pembunuh sebenarnya.
Itu tertulis di kertas
dari Hotel Yeonjidol.
Kamu benar.
PEMBUNUH MENGGUNAKAN CATATAN
DARI HOTEL YEONJIDOL
Entah itu seseorang
siapa yang kenal manajer hotelnya
atau anggota staf lainnya
atau tamu di hotel.
KIM HANDSOME TINGGAL DI HOTEL
Siapa pun bisa mengambil sepotong
dari buku catatan hotel.
Ketika kami bertanya kepada manajer hotel,
katanya Pak Kepala Desa
mampir ke hotel untuk acara.
Menurutku dia bisa saja meraihnya
selembar kertas itu.
Dan juga, memang benar dia merencanakannya
untuk menemui Je-in pada jam 11 malam. untuk membunuhnya.
Lalu di mana ponsel Han Survivor?
Jika Kepala Desa mengirim SMS,
itu pasti di kamarnya, kan?
Mari kita coba menelepon. Kita bisa menghubungi nomor tersebut.
PANGGILAN LOG DI PONSEL JANG JE-IN
PANGGILAN
HAN YANG SURVIVOR
Mari kita cari teleponnya.
Kita harus mendengarnya berdering.
Lewat sini.
Itu telepon Han Survivor.
Dering DARI DAERAH GUNUNG
Apa itu?
Saya pikir kita harus mengambil ini juga.
Telepon Han Survivor!
Dari mana asalnya?
Di mana?
Astaga, aku sangat takut.
- Mengapa ponselnya terkubur di sini?
- Ketemu!
Ini ponsel Han Survivor.
Ada apa?
Tetapi mengapa ponsel Han Survivor...
Periksa pesan suara.
Ada pesan suara.
2 VOICEMAIL BARU DARI DIREKTUR JANG JE-IN
Tunggu! Ada pesan suara.
- Apa?
- Keraskan volumenya.
- Dari Je-in?
Je-in meninggalkan pesan suara.
- Apakah ini dia?
- Mainkan yang pertama.
Tuan. Selamat,
Aku berencana mengadakan konferensi pers
untuk mempresentasikan makalah penelitian saya di Korea.
Saya mengerti.
Ini adalah kesempatan sekali seumur hidup
untukku.
Ingat anggota geng yang kamu sebutkan
siapa yang masih di luar sana?
Aku tahu siapa dia.
Aku ingin menyajikannya sebagai bagian dari
hasil penelitian saya yang inovatif,
tapi aku butuh izinmu dulu.
Tapi aku tidak bisa menghubungimu,
dan aku kehabisan waktu.
Kerahasiaan dokter-pasien
dapat diganti
jika pengungkapan informasi
sangat bermanfaat bagi masyarakat,
jadi aku mengadakan konferensi pers
besok sesuai rencana
dan membagikan ini
dengan pers dan polisi.
Jika kamu menerima pesan ini,
tolong hubungi saya kembali.
Tuan. selamat,
Saya telah menunggu kabar dari Anda.
Terima kasih telah menghubungi kami.
Saya melihat Anda tidak menentukan tempat untuk bertemu.
Sampai jumpa di tempat itu
di rumah sakit nanti jam 11 malam.
Dimana sih
apakah "tempat itu di rumah sakit"?
Baiklah.
Jadi Je-in tidak tahu
bahwa Han Survivor sudah mati pada saat ini.
Sepertinya begitu.
Itulah sebabnya dia berencana untuk memperkenalkannya
sebagai kasus yang berhasil
- pada konferensi persnya.
- Itu benar.
Tapi kemudian...
Dia bilang dia menemukan anggota geng itu
polisi tidak dapat menemukannya.
Kamu tahu, itu...
Anda tahu, itu...
Itu sebabnya...
- Dengarkan aku. Ini tidak akan memakan waktu lama.
- Ya ampun.
- Astaga, kamu membuatku takut.
- Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Saya tidak membunuhnya.
Kenapa, kamu bertanya?
Ada festival malam
malam sebelum pelantikanku,
jadi saya harus berada di sana.
Anda mengerti? Sekarang, kemana perginya?
Tunggu dulu, bisakah aku turun dulu?
- Jadi aku punya sekop dan pisau ini...
- Sialan.
- Oke, oke.
- Baiklah.
- Tolong jangan bunuh kami.
- Aku tidak punya banyak waktu,
dan karena kita sepakat untuk bertemu pada jam 11 malam,
Aku gali lubangnya dulu ya?
Agar aku bisa membunuhnya, menguburkan mayatnya,
dan kemudian kembali ke acara tersebut.
Bunuh siapa?
- Jang Je-in.
- Oke.
Dia bilang dia akan melaporkanku,
dan aku mendengar semuanya.
Jadi kamu berencana untuk membunuhnya
- Benar.
- dan pergi menemuinya jam 11.
Namun kemudian terjadi longsor.
TANAH LONGSOR TERJADI DI GUNUNG YEONJIDOL
Anda melihat semua hal terkubur di sini.
Ini semua baru saja dikuburkan di sini hari ini.
- Benar.
- Maksudmu alatnya?
Lihat ini.
Apakah terlihat seperti pisau ini
telah dikuburkan selama lima atau enam tahun?
- Tidak!
- Oke! Kami mengerti!
Mengapa kamu mengarahkannya padaku?
Apa yang saya katakan adalah...
Oke, oke, kami mengerti.
- Aku tidak melakukannya!
- Baiklah.
- Oke.
- Kamu bebas untuk pergi.
Di sinilah saya berdiri.
Kebetulan saya telah membunuh beberapa orang,
- tapi aku tidak membunuh Jang Je-in.
- Baiklah.
Kalau begitu,
- bolehkah aku bertanya padamu?
- Tentu.
Saat kamu mengirim pesan pada Je-in
untuk memancingnya agar menemui Anda pada jam 11 malam,
- kamu menulis kamu akan menunggu di rumah sakit.
- Ya.
Lalu, Je-in memintamu untuk datang
ke "tempat itu di rumah sakit."
Sampai jumpa di tempat itu...
"TEMPAT ITU" = RUANG OPERASI RAHASIA
Tapi kamu tidak tahu
tentang "tempat itu", kan?
Sejujurnya, tidak.
Saya bukan Korban Han,
jadi aku berasumsi
bahwa yang dia maksud adalah kantor direktur.
Aku tidak tahu tentang lantai enam.
- Jadi kamu baru saja memasok orang-orang.
- Aku bersumpah...
- Kamu tidak tahu tentang ruangan itu?
- Aku baru saja mengiriminya tunawisma.
Saya tidak tahu apa yang dia lakukan terhadap mereka
atau lantai enam itu memang ada.
Kami tidak akan pernah melakukannya
selesaikan kasus ini dengan kecepatan seperti ini.
Kita tidak akan pernah menemukan kebenaran dengan cara ini.
- Detektif, aku juga punya pertanyaan.
- Menembak.
Mengapa kamu menyimpan begitu banyak ini
di lacimu, Dukun?
- Ini?
- Ya.
DITEMUKAN DI KUIL SHAMAN
- Kenapa banyak sekali kantong sampah di sini?
- Tunggu.
Ingat yang di atas sana?
Salah satu tas ini
berada di lantai ruang operasi,
jika Anda tidak memerlukannya sama sekali.
TAS PLASTIK HITAM DI LANTAI KEENAM?
APAKAH ITU PARK SHAMAN?
Ini tebakanku.
Dia pasti membawanya ke sana
untuk membawa kembali organ kakaknya
jika dia menemukannya.
Di dalam kantong plastik?
- Agar orang tidak melihatnya.
- Kamu memerlukan sesuatu untuk memasukkannya.
Mengapa saya menaruh organnya
dalam kantong plastik, dari semua benda?
Di mana lagi Anda akan menaruhnya?
Semacam wadah suci,
bukan begitu?
Itu adalah organnya.
Katakan saja padanya dia benar!
Oke baiklah. Anda benar.
Saya kira saya melakukan apa yang Anda katakan.
- Hanya saja
- Ya?
Saya melihat kantong plastik yang mencurigakan itu
di lantai enam.
Mengapa benda itu ada di sana? Itu terus menggangguku.
KENAPA ADA KANTONG PLASTIK
DI RUANG OPERASI RAHASIA?
Saya ingin tahu alasannya.
PASTI ADA ALASANnya
Ngomong-ngomong, Nona Park Shaman,
bagaimana kamu bilang kakakmu meninggal?
Mayatnya ditemukan di gunung.
Tapi bagaimana kondisi tubuhnya?
Seseorang telah mengambil semua organnya.
- Semua organ tubuhnya diambil.
- Ya.
Sekarang, lihat di sini.
Di sini, dan di sini juga.
- Ada bekas jahitan ini.
- Aku melihatnya.
Berapa umurnya?
- Dadanya--
- Bukankah ini bekas luka operasi?
Dia menjalani operasi toraks.
- Saya melihat hasil pemeriksaan fisiknya.
- Operasi apa tadi?
- Jumlah ekokardiogramnya sangat rendah.
- Hatinya...
Apakah kita sudah melihatnya?
SEDIKIT SEBELUMNYA
"Ujian Fisik VIP."
HASIL UJIAN FISIK JANG JE-IN
Mengapa angka ekokardiogramnya sangat rendah?
- Di sini!
- Ya ampun!
Kemarilah, cepat.
Satu dua tiga.
Oh sial.
TERUNGKAPKAN YANG MENGEJUTKAN
MEMBUAT DIA LUPA PETUNJUKNYA
Lihat. Dikatakan 34%.
Kisaran normalnya adalah dari 50 hingga 70.
Lihat, katanya, "ekokardiogram."
Kisaran normalnya adalah 50 hingga 70,
tapi miliknya adalah 34% pada tahun 2011.
Tetapi pada tahun 2012, tiba-tiba turun menjadi 12%.
- Jauh lebih rendah dari biasanya.
- Dia menjadi lebih buruk.
Dia melakukannya. Tapi coba tebak?
- Tahun berikutnya, angkanya melonjak hingga 63%
- Dia membaik.
Sudah mencapai kisaran normal,
tiba-tiba, pada tahun 2013.
- Dia pasti menjalani transplantasi jantung.
- Pada tahun 2013...
Oh tidak!
Apa yang terjadi dengan kakakmu lagi?
Oh, tolong jangan.
Sepertinya aku kenal pembunuhnya.
Saya dapat memberi tahu Anda apa yang terjadi.
- Bagaimana?
- Teruskan.
- Sekarang?
- Ya.
Kami tidak akan melakukannya
menemukan sesuatu yang baru di sini, bukan?
MENUTUP PELAKUNYA?
APA KEBENARANNYA
DETEKTIF JANG TERKENA?
Sepertinya aku sudah mendekati kebenaran.
Oke.
taman dukun,
mari kita ulangi ceritamu lagi.
Anda benar-benar seorang dukun, bukan?
Saya.
Anda melakukan ritual
dan percayalah pada dewa-dewa yang kamu sembah.
Ya. Itu sebabnya saya melangkah sejauh ini
untuk membuat mumi adikku.
Oke, kalau begitu.
Apa ini sekarang?
BUKU RITES RAHASIA GO HIGH SHAMAN
BAB 4. RITUS PEMURNIAN
Ada sebuah ritual
disebut upacara penyucian.
...JIKA TUBUH SESEORANG TERDOSEKRASI,
JIWA MEREKA BERGERA DI akhirat...
Untuk mengirim jiwa ke akhirat.
Mengirim jiwa ke akhirat.
Sekarang, ada perintah tertentu
tentang bagaimana ritual ini dilakukan.
Seorang Dokter, harap membacanya dengan lantang.
Mulailah dengan langkah pertama.
"Pertama, lakukan upacara pengorbanan
sebelum upacara ini."
“Ini untuk mengusir roh jahat
dari mana jiwa itu mati
dan untuk merebut tubuh dan jiwa
dari mereka yang mencuri mayat orang mati itu."
"Menahan roh jahat
dalam bangkai hewan
dan mengusirnya dengan kutukan."
Oke.
Dia melakukan ritual di sana
sebelum pembunuhan itu.
21:20
RITUS UNTUK KESEJAHTERAAN DESA
DI DEPAN RUMAH SAKIT
- Dan seekor binatang dikorbankan.
- Babi.
- Berikutnya.
- Tapi aku tidak merencanakan upacara itu.
Berhenti! Izinkan saya.
"Kedua, mulailah ritual penyucian."
"Letakkan boneka hanji
dibuat menurut rupa orang tersebut
dan barang-barang milik almarhum
dalam wadah roh,
lalu memanjatkan doa
untuk memanggil jiwa orang yang meninggal."
Di sini, boneka hanji, atau boneka kertas,
dalam rupa almarhum.
Dia menaruhnya di pot gerabah.
BONEKA KERTAS DAN BARANG KAKAKNYA
TETAP DALAM POT
Oke? Dia memasukkan ini ke dalam panci.
-"Ketiga."
- Ya, selanjutnya.
“Lingkari badannya
sambil membawa wadah roh,
dan panjatkan doa sepenuh hati lainnya."
"Sekarang setelah kamu memanggil jiwa mereka,
mengumpulkan bagian-bagian tubuh yang dinodai
- dan satukan mereka."
- Dia harus mengumpulkan bagian tubuh!
Dia memberi tahu kami bahwa semua organnya telah hilang.
Jadi dia harus menemukannya.
Dia harus mengumpulkan
organ saudara laki-lakinya yang sudah meninggal
dan membawa mereka semua kembali.
Astaga, aku merinding.
Dan sekarang, langkah terakhir.
“Hanya dengan begitu orang yang sudah meninggal dapat naik ke sana
surga dan tidak menjadi roh jahat.”
Dia sedang mencoba
mengirim kakaknya ke akhirat
karena dia percaya itu jiwanya
masih berkeliaran di bumi.
- Bolehkah aku menyampaikan bagianku sekarang?
- Oke.
Ini bukanlah sesuatu yang istimewa.
Ini adalah ritual pembersihan yang umum.
Ritual itu sama lazimnya.
Semua dukun melakukannya. Saya tidak keluar
jalanku untuk adikku atau apa pun.
Hanya karena kamu menemukannya hari ini
bukan berarti aku memulainya hari ini.
Aku sudah mempersiapkan upacara ini
sejak aku menemukan mayat kakakku
bertahun-tahun yang lalu.
Kita sedang membicarakan jiwa saudaraku.
Saya seorang dukun. Inilah yang saya lakukan.
Aku tidak bisa membiarkan jiwanya mengembara
sementara aku membantu jiwa-jiwa lain menemukan kedamaian.
Tapi aku harus menemukan organnya
untuk benar-benar menyelesaikan ritual ini.
Tapi aku belum melakukannya.
Dia tidak memiliki hatinya saat ini,
tetapi saat Anda melamar
urutan ritus itu dari buku
ke TKP
saat ini terbentang di hadapan kita,
semuanya sangat cocok.
Dia akhirnya berhasil menemukannya
jenazah saudara laki-lakinya di gunung,
tapi hatinya hilang.
Lalu, dia mungkin mengetahuinya
bahwa Je-in telah mentransplantasikannya ke dirinya.
Itu mungkin saja.
Itulah mengapa dia tidak bisa menguburkannya
dan meninggalkannya begitu saja.
Tapi kemudian dia mendengarnya
bahwa Je-in akan kembali.
Perlu diingat, dia harus mengirimnya
jiwa kakak yang mengembara menuju akhirat.
Kemudian, berdasarkan logika ritus itu,
dia harus pulih
apa yang telah hilang darinya.
- Dengan logika itu, kamu benar.
- Coba pikirkan, kamu tahu.
Tapi saya tidak bisa mengetahui secara pasti
bahwa Je-in memiliki hatinya
karena saya tidak tahu
dia menjalani operasi jantung.
Tapi Anda bisa saja mengetahuinya
bahwa dia mempunyai jantung yang lemah.
- Yah, itu...
- Kamu bilang
dia harus mendapatkan perawatan setelah leluconmu
- di sekolah menengah.
- Dia baru saja kembali setelah pingsan.
- Laporan itu menyebutkan hati Je-in.
- Memang disebutkan serangan jantung.
Tapi kupikir dia baru saja pingsan karena terkejut,
bukan karena serangan jantung sungguhan.
Saya tidak pernah menganggapnya seserius itu.
Saya tidak memiliki pengetahuan profesional
untuk dapat mencari tahu
bahwa dia menderita penyakit jantung bawaan
hanya karena dia hampir
mengalami serangan jantung.
Semakin masuk akal alasannya,
semakin dia terlihat curiga.
Tapi saya mengatakan yang sebenarnya di sini.
Hai.
Lalu bagaimana dengan ini?
"Papan peringatan orang mati, Saudara."
TABLET PERINGATAN
DITEMUKAN PADA SISA KAKAKNYA
“Tablet peringatan.”
Sepertinya aku tidak bisa melakukannya
curigai Park Shaman meskipun aku mau.
Kami sudah menyimpulkannya
yang dicegat seseorang
Pertemuan Je-in
dengan Kepala Desa Taman di jam 11.
Tapi Park Shaman tidak tahu
isi teks Pak Kepala Desa.
Dan tidak ada bukti
untuk membuktikan bahwa dia melakukannya.
Bagaimana dia bisa mencegat rapat
hanya mereka berdua yang tahu?
- Menurutku itu tidak mungkin.
- Anda benar-benar menyampaikan pendapat yang benar.
Mungkinkah ada di antara kita yang mengetahuinya
SMS Kepala Desa Taman?
Saya tidak yakin, tapi menurut saya tidak.
- Benar?
- Ya.
Ada pesan suara ke Han Survivor.
Di kotak pesan suaranya?
DALAM KOTAK PESAN SUARA HAN SURVIVOR
Sampai jumpa di tempat itu
di rumah sakit nanti jam 11 malam.
JAWABAN JANG JE-IN
Misalnya,
jika dia mengirim pesan suara itu
saat dia berada di hotel...
30 MENIT LALU
- Ada yang bisa saya bantu?
- Apakah kamu mengetahui pembunuhan Nona Jang?
Aku tidak punya cukup waktu
untuk melihatnya dengan benar,
tapi seseorang bisa saja memeriksanya
Daftar tamu Hotel Yeonjidol
dan menemukan nomor kamarnya
dan detail lainnya.
Setelah itu,
mereka bisa saja pergi ke kamarnya
atau mendekatinya
dan mendengar sesuatu.
Atau mereka bisa saja menyadap kamarnya.
- Pak Kepala Desa...
- Ya?
Dia tahu Je-in menginap di Kamar 305.
- Kamu benar.
- Bagaimana?
- Wartawan.
- Reporter itu memberitahunya.
- Ya.
-"Kudengar dia menginap di Kamar 305."
Maka dia bisa saja meninggalkan catatan ini
di Kamar 305.
Benar, dan ketika saya bertanya
manajer hotel tentang dia sebelumnya,
katanya Pak Kepala Desa
datang ke hotel.
- Dengan gubernur.
- Ya.
Apa yang diadakan pada jam 11 malam?
Ada pesta,
dan upacara penutupan pada pukul 23.50.
- Apakah Anda ada di pesta itu, Pak Kepala Desa?
- Tidak, dia tidak.
- Dia bilang dia terus melangkah keluar.
- Dia pergi sampai jam 11:30 malam.
Pemimpin asosiasi pemuda
sedang mencari dia,
dan dia menjawab, "Saya hampir sampai."
Tunggu, tapi ini...
Tuan. Kepala Desa seharusnya
untuk mengatakan beberapa kata di akhir, kan?
Dia mendapat SMS yang mengonfirmasi jadwal itu
dipindahkan ke 11:30 malam.
- Dipindahkan ke pukul 23.30?
- Itu tadi.
Misalnya dia bertemu Je-in pada jam 11 malam.
- Dia akan terlambat.
- Dia tidak akan kembali ke masa lalu.
Tapi dia menerima SMS itu
pada 10:03 malam, kan?
Jika dia langsung membacanya,
- dia bisa saja pergi meninggalkan pesan itu.
- Dan ubah waktunya.
Jika catatan itu tertinggal di depan
atau terjebak di pintu kamar hotelnya,
Tuan. Kepala Desa adalah orangnya
kemungkinan besar telah melakukannya.
Dia tahu nomor kamarnya
dan keberadaannya hari itu
memberinya akses ke buku catatan hotel.
Aku?
- Misalkan seseorang datang ke sini.
- Oke.
Yang saya maksud dengan "seseorang" adalah orang ini.
Jika dia bertanya
di mana sepupunya tinggal,
pasti manajernya akan memberitahunya.
Pikirkan tentang hal ini.
Jang Cousin menerima pesan itu.
"Keluarga? Tolong." Yang itu.
Terlebih lagi,
dia menemukan tiga petunjuk berturut-turut di akhir.
Dua di atas
- dan telepon Survivor.
- Benar.
Saya pikir itu sudah cukup.
Selain itu semua,
dia mulai mencurigaiku.
Aku tidak mencurigaimu.
Jadi di sanalah aku... Baiklah kalau begitu.
- Aku mencurigai orang lain.
- Jika kamu berkata begitu.
Saya belum pernah bertemu karakter apa pun
seperti Pak Kepala Desa Park.
PENDEKATANNYA YANG TIDAK ORTODOKS MEMBINGUNGKAN DIA
- Aku tidak bisa membacanya.
- Aku tidak akan membunuh seseorang seperti itu.
Aku punya sedikit sifat penjudi.
Saya percaya jika seseorang salah menuduh saya,
mereka memiliki beberapa kerangka di lemari mereka.
- Aku memikirkan keseluruhan permainan ini.
- Oke.
Sekarang, kita akan mengadakan sesi tiga menit
untuk sapuan terakhir.
Saya harap Anda semua menemukan pelaku sebenarnya.
Kami belum pernah ke sana
pendapat ini terpecah untuk sementara waktu.
Kita pasti melewatkan beberapa petunjuk.
Kesempatan terakhir.
Apakah kita akan menemukan petunjuk lainnya?
Ya ampun!
Apa yang mungkin telah Anda lakukan
pantas menerima kematian yang begitu mengerikan?
MEMBERIKAN PILIHAN ANDA BERDASARKAN PETUNJUK
Anda tahu...
teks ini terlalu mencurigakan.
Seseorang harus meninggalkan pesan itu untuknya
untuk membujuknya ke rumah sakit.
Mari kita pikirkan mengapa mereka meninggalkan catatan itu.
Itu untuk memajukan pertemuan.
Dan mengapa demikian?
Karena upacara penutupannya dimajukan.
Tuan. Kepala Desa
terlalu terburu-buru,
itulah sebabnya dia harus meninggalkan pesan
untuk menemuinya 30 menit sebelumnya.
Lalu, bagaimana dia bisa tahu
tentang lantai enam?
Karena dia tahu
tentang eksperimen rahasianya.
Dia memberinya tenaga kerja gratis.
Dia bilang tidak ada apa-apa lagi,
tapi tidak ada bukti yang mendukungnya.
Juga...
Reporter mengirimkan SMS kepada Pak Kepala Desa
tentang hotel yang mana
dan di kamar mana Je-in menginap.
Tapi bukan itu saja
yang dikatakan reporter itu kepadanya.
Mereka memberitahu Pak Kepala Desa
tentang konferensi persnya.
Konferensi pers itu membahas tentang apa?
Han yang selamat.
Siapa yang membunuh Han Survivor?
Kepala Desa Taman.
Je-in bilang dia menemukan identitasnya
dari anggota geng
yang menghindari polisi,
dan Kepala Desa Taman pasti sudah mengetahuinya
dialah yang dia bicarakan.
Aku sedang mengadakan konferensi pers
besok sesuai rencana
dan membagikan ini
dengan pers dan polisi.
Hari itu adalah hari pelantikannya.
Dia akan kalah
semua yang telah dia hasilkan dengan kerja keras.
Itu mungkin yang mendorongnya
untuk memajukan rapat
dan bunuh dia saat itu juga.
Untuk menjaga identitas aslinya
sebagai Penegak Taman sebuah rahasia,
dia membunuh Jang Je-in.
DOKTER DAN DUKUN TAMAN
PILIH KEPALA DESA TAMAN
KEPALA DESA TAMAN
KEPALA DESA TAMAN: 2, DUKUN TAMAN: 1
Pada awalnya,
Saya pikir Seorang Dokter adalah pembunuhnya.
Tapi tidak ada yang lebih menakutkan
daripada anggota keluarga yang pendendam.
Ayahnya yang tertua,
tapi anak kedua mendapat warisan.
Jadi dia tidak akan menyerah
di gedung rumah sakit
karena ada emas terkubur di sana
hanya dia yang mengetahuinya.
Dia mungkin terus-menerus mencari di tempat itu,
yang membuatnya menjadi orang yang paling mungkin
telah menemukan lantai enam.
Hati penjudiku
menyuruhku memilih Jang Cousin.
KEPALA DESA TAMAN MEMILIH SEPUPU JANG
SEPUPU JANG
"TKP
selalu berbicara sendiri."
Seorang Dokter tertangkap kamera
selama siaran langsung itu,
dan gaun serta topinya
yang dia kenakan di video
semuanya identik
ke yang kami temukan di lantai enam.
Selain itu, kamu hanya bisa sampai ke lantai enam
dengan naik lift.
Tetapi Anda memerlukan bahan bakar diesel
untuk menjalankan lift,
dan An Doctor membeli senilai 10.000 won.
Itu kamu.
SEPUPU JANG MEMILIH DOKTER
3 MENIT TERAKHIR DETEKTIF JANG
TABLET PERINGATAN ORANG MATI, KAKAK
Oke.
Tidak ada keraguan.
DETEKTIF JANG MEMILIH DUKUN TAMAN
KEPALA DESA TAMAN: 2, DUKUN TAMAN: 2
Bagaimanapun,
Anda tidak selalu dapat menemukan semua petunjuk
dan selesaikan teka-teki itu dengan sempurna.
Anda harus membuat pilihan
setelah mempertimbangkan kemungkinannya.
Pembunuhnya menyayat kedua bahunya.
Sepertinya mereka menginginkannya
potong-potong dia seluruhnya.
DIBRUTALISASI SAMPAI TINGKAT YANG TIDAK BIASA
Dia telah membunuh banyak orang sebelumnya
dan dengan berbagai cara.
Jadi kalau ada yang bisa melaksanakannya
pembunuhan brutal ini,
itu Kepala Desa Taman.
KERJA MANTAN ANGGOTA GANG?
Tetapi ada kemungkinan lain.
Mungkin Park Dukun
ingin mengambil hati Je-in,
tapi waktunya tiba-tiba dipersingkat.
Mungkin itulah alasannya
dia terpaksa melarikan diri
tanpa benar-benar mencapai tujuannya.
Itu mungkin saja terjadi.
Kasus ini...
sangat sulit.
Orang yang membunuh Je-in-ku...
apakah kamu.
PEMILIHAN AKHIR SELESAI
Episode pertama
dari game deduksi, Crime Scene Zero.
- Aku mengenali suaranya. Jadi semuanya hidup.
- Kamu yakin itu benar.
Hasil dari menggigit kuku
permainan deduksi untuk menemukan pelakunya
pembunuhan itu
di rumah sakit yang ditinggalkan berada di.
Mari kita lihat siapa yang mendapat suara terbanyak
sebagai pelaku sebenarnya.
Sekarang kami akan melakukannya
umumkan hasilnya.
Aku gugup.
Pertama, kami akan mengumumkan siapa saja yang dikecualikan
dari daftar tersangka terakhir.
Tanpa suara...
Kim Tampan, kamu dikecualikan
dari lineup akhir.
Tunggu, tidak ada yang memilihku?
Tidak ada yang menyukaiku?
- Itu karena kamu sudah gila.
- Tenangkan dirimu.
- Kamu pasti tidak ada dalam daftar.
- Tolong sukai aku.
- Selanjutnya.
- Masih ada lagi?
Dengan satu suara...
Seorang Dokter...
dan Jang Sepupu,
Anda juga dikecualikan
dari lineup akhir.
- Apakah kalian memilih satu sama lain?
- Tidak.
- Benarkah?
- Aku tidak melakukannya.
Demikian pula, Kepala Desa Taman dan Dukun Taman
telah ditetapkan sebagai tersangka.
Siapa di antara kalian yang melakukan kesalahan kali ini?
Mengapa ada dua tersangka terakhir?
- Jadi beginilah kelanjutannya.
- Ini salah.
Akankah dua tersangka terakhir
silakan melangkah maju?
Game deduksi terbaik,
TKP Nol.
Hasil pemungutan suara akhir
pembunuhan di rumah sakit yang ditinggalkan.
Pemain yang akhirnya teridentifikasi
sebagai pelakunya adalah...
Wah, yang ini sulit.
Dalam pembagian tiga lawan dua,
pemain dengan tiga suara adalah...
Park Dukun!
- Apa?
Wah, ini...
KIM HANDSOME MEMILIH PARK SHAMAN
- Taman Dukun?
- Aku?
Benar-benar?
- Sepertinya itu dia.
- Taman Dukun?
Park Shaman, kamu sudah teridentifikasi
sebagai tersangka terakhir.
Silahkan masuk penjara.
Mole-rye!
-"Mole-gandum hitam."
- Hei, Tahi Lalat-matahari.
Apa yang kamu lakukan?
Itu bukan aku.
- Tahi lalat-gandum hitam.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
Syukurlah kami menangkap Mole-sun,
pembunuh Je-in-ku.
Para pemain yang memilih Park Shaman,
Detektif Jang
dan Kim Tampan,
silakan melangkah maju.
- Dia mendapat dua suara?
- Bocah itu.
- Dia memberikan satu suara sebelumnya.
- Ya, setengah jalan.
Ini karena suara pertamamu,
Detektif.
Tunggu.
Dua orang memilih Kepala Desa Taman?
Wow, itu hampir saja.
Kita bisa saja berada dalam masalah besar.
Apa yang Anda maksud dengan "masalah nyata"?
Jika Park Shaman adalah pelaku sebenarnya,
Detektif Jang dan Kim Tampan
masing-masing akan memenangkan dua juta won.
Jika Park Shaman bukan pelakunya,
pembunuh sebenarnya akan mengklaim hadiah uangnya
dari semua pemain lainnya,
totalnya sepuluh juta won.
- Pembunuh sebenarnya mengerti?
- Sepuluh juta won?
- Bukan mereka yang memilih pelakunya?
- Sepuluh juta?
Park Shaman telah terpilih sebagai pelakunya
dalam pembunuhan di rumah sakit yang ditinggalkan.
Izinkan saya menitikkan air mata kebahagiaan.
Jika kita salah dalam hal ini,
berikan aku sebotol obat tetes mata itu.
Apakah dia benar-benar pelakunya
siapa yang membunuh Jang Je-in?
Ny. Taman Dukun.
"Apakah kamu..."
Apakah Anda...
Pembunuh Jang Je-in?
Saya penasaran.
- Ayolah!
- Astaga!
Saya penasaran.
HATI BERBALAP
Sejak kapan kamu mempermainkan kami?
Kita harus memperhatikan tekanan darah kita
dan kesehatan jantung. Tolong jangan lakukan itu.
Saya harus menambahkan lebih banyak sekarang.
Ny. Taman Dukun.
Apakah Anda...
Tiba-tiba aku merasa sedikit khawatir.
- Mengapa? Jangan.
- Aku tidak tahu.
...Pembunuh Jang Je-in?
Je-in...
Ya, benar!
BERHASIL MENANGKAP PELAKUNYA
Aku sudah mengetahuinya!
- Sudah kubilang itu bukan aku!
- Kami menangkap pembunuh Je-in-ku!
Maksudku, ayolah.
Saya terus mendorongnya sebagai tersangka utama.
- Bagaimana bisa?
- Yah, aku...
Tapi ada satu hal
itu menggangguku.
Hanya kata "saudara"
ditulis dalam bahasa Korea di tablet,
dan itu sangat mengganggu saya.
Ini dia.
SAMA PEMERIKSAAN AKHIR ADEGAN
Ya ampun, aku idiot.
Mengapa saya melakukannya
biarkan saja ini meluncur?
Aku memikirkan alasannya
hanya kata "saudara"
ditulis dalam bahasa Korea.
Dan ketika bicara soal kata
untuk "orang mati",
biasanya, karakter yang digunakan untuk itu
adalah kata yang berarti "orang", bukan "anak".
Dan dalam kasus khusus ini,
dia seharusnya menggunakannya
karakter untuk "adik laki-laki".
Jadi saat aku memikirkan kenapa dia tidak melakukannya,
itu baru saja menimpaku.
Dia adalah putranya.
Kamu hanya menulis karakter "anak"
berarti almarhum
- bila yang meninggal adalah putra Anda.
- Apa?
Bagaimana mereka bisa mengetahui hal itu?
Jadi, "Saudara" adalah nama putranya dalam bahasa Korea.
Saat aku mengetahuinya--
Dia adalah putramu?
Ya.
- Mengapa kamu menamai anakmu "Saudara"?
- Aku harus merebusmu hidup-hidup!
Siapa yang menamai putranya "Saudara"?
Aku menamainya "Saudara"
karena aku membesarkannya seperti itu.
Semua petunjuk ada di tablet peringatan.
Sekarang kami akan mengumumkannya
bukti penting yang Anda lewatkan.
Aku sangat ingin mengetahuinya.
Bagaimana dia tahu tentang lantai enam?
Lihat di bawah kepala tempat tidur
tempat tidur di kamar hotel Jang Je-in.
Hei, siapa yang menggeledah ruangan ini?
Apa ini?
Itu adalah bug. Brengsek.
- Ini?
- Serangga?
- Bagaimana cara mengaktifkannya?
- Jadi begitulah caranya.
Dia pasti mendengarkan
saat Je-in meninggalkan pesan itu.
Dia menyadap kamarnya!
Itulah sebabnya dia membatalkan rapat.
Wah, saya tidak tahu.
- Apakah kamu membunuhnya saat memakai gaun itu?
- Ya.
Sialan!
Kenapa kamu memakai itu?
- Kenapa aku tidak bisa?
- Itukah yang membuatmu marah?
Sulit dipercaya.
Apakah kantong plastik hitam itu
tidak ada hubungannya dengan itu?
Tidak, saya membawanya
untuk menaruh hati di sana.
Saya benar tentang kantong plastik.
Dia bilang dia bermaksud membawa
hati di dalam tas itu.
Tidak ada yang percaya padaku.
Itu kaya. Anda memilih saya!
Kenapa kamu harus melakukannya
cari tiga petunjuk di akhir?
Sebenarnya saya khawatir
kamu akan menemukan kantong plastiknya,
jadi aku menggesernya dengan kakiku untuk menyembunyikannya.
Tapi entah bagaimana dia masih menemukannya.
Pak Kepala Desa, Anda sudah menemukannya
bukti penting.
- Kerja bagus.
Suaramu sangat kuat.
Anda memberikan penampilan yang luar biasa.
CERITA LENGKAP DI BALIK
PEMBUNUHAN DI RUMAH SAKIT YANG DITINGGALKAN
Park Shaman tumbuh sangat miskin
di Desa Yeonjidol
dan diintimidasi
sepanjang tahun-tahun sekolahnya
oleh Jang Je-in, putri satu-satunya
dari penduduk lokal yang berpengaruh.
Di musim dingin
tahun terakhirnya di sekolah menengah,
dia tidak tahan lagi ditindas
dan mencoba balas dendam kecil pada Je-in
dengan menyelipkan bangkai tikus ke dalam ranselnya.
Tapi Je-in pingsan karena terkejut,
mencengkeram hatinya,
dan dibawa ke ruang gawat darurat.
Terungkap bahwa Je-in
menderita penyakit jantung bawaan,
dan Dukun diusir
tepat sebelum kelulusan
karena membahayakan nyawa
dari putri seorang penduduk setempat yang berpengaruh.
Dia kemudian pindah ke Seoul untuk bekerja
dan mulai berkencan dengan Gu Male Doc,
seorang mahasiswa kedokteran di Universitas E-Ryu.
Saat dia menjadi bahagia,
dia tiba-tiba dirasuki oleh dewa
dan juga menemukan dirinya sendiri
hamil secara tak terduga.
Gu Male Doc tanpa perasaan meninggalkannya
setelah memberinya sejumlah uang
untuk aborsi.
Sebenarnya,
Gu Male Doc jatuh cinta pada Jang Je-in,
sesama mahasiswa kedokteran,
dan meninggalkan Dukun untuknya.
Dia melahirkan sebagai ibu tunggal,
tapi putranya terlahir buta.
Untuk melindunginya dari takdir yang diwariskan
menjadi dukun,
dia mendaftarkannya
bukan sebagai putranya tetapi sebagai saudara laki-lakinya
dan mengirimnya untuk dibesarkan oleh ibunya,
yang tinggal sendirian.
Satu-satunya harapan yang dimiliki Dukun
akan mengumpulkan 500 juta won
untuk operasi
yang bisa memulihkan penglihatan putranya.
Tapi suatu hari nanti,
ibunya meninggal.
Dukun kemudian kembali ke Desa Yeonjidol
untuk menjaga putranya.
Namun,
oleh takdir yang kejam,
Je-in juga kembali ke Desa Yeonjidol
pada tahun yang sama
dan membuka rumah sakit jiwa.
Sebagai balas dendam pada Je-in,
Dukun menyebarkan rumor palsu
di antara keluarga pasien
itu rumah sakit
dihantui oleh roh jahat
dan menagih mereka dengan harga selangit
untuk ritual dan jimat,
akhirnya mengumpulkan 500 juta won
untuk operasi putranya.
Tapi begitu Je-in mengetahuinya,
dia melaporkan Dukun ke polisi,
meninggalkannya untuk ditahan.
Saat dia akhirnya dibebaskan
setelah sepuluh hari,
dia bergegas kembali ke rumah,
hanya untuk mengetahui bahwa putranya telah menghilang.
Dia mencari ke seluruh desa,
tapi dia telah menghilang tanpa jejak.
Namun,
Rumah Sakit Jiwa Yeonjidol ditutup
selama Dukun ditahan,
dan Je-in juga menghilang.
Ini memicu intuisinya
sebagai ibu dan dukun,
dan dia dengan panik memulainya
mencari rumah sakit.
Di dalam lift,
dia menemukan tombol tersembunyi.
Dan setelah menekannya,
dia tiba di lantai enam,
yang tersembunyi dari luar.
Di sana, dia menemukan ruang operasi rahasia
dimana Je-in
lobotomi frontal yang dilakukan secara ilegal.
Dan di dalam freezer yang terletak di sudut
adalah tubuh putranya
dia sudah mati-matian mencarinya,
ditinggalkan dengan hati tercabut.
Pada saat itu,
Dukun teringat
Penyakit jantung bawaan Je-in
dan menyadari bahwa Je-in telah mengurungnya
dan mengambil hati putranya
saat dia ditahan.
KELUHAN
Sejak putranya dimutilasi
dan meninggal jauh dari rumah,
dia ditakdirkan menjadi roh jahat.
Untuk mencegah hal ini,
Dukun harus memulihkan hatinya dari Je-in
dan melakukan ritual penyucian.
Dukun membuat mumi tubuh putranya dan menaruhnya
di dalam patung Buddha di kuilnya
untuk mengabdi dan menghormatinya,
dan menunggu kembalinya Je-in.
Lima tahun kemudian,
untuk mempersiapkan upacaranya
untuk dibawakan pada festival malam,
Dukun mampir di Hotel Yeonjidol
dan mendengar kabar bahwa Je-in telah kembali
dan menginap di hotel.
Keesokan harinya,
saat Manajer Chong sedang terganggu,
dia diam-diam memeriksa daftar tamu
dan mencuri kunci master
untuk memasang bug di kamar Je-in.
Dia mengetahui bahwa Je-in setuju untuk bertemu
dengan seseorang bernama Han Survivor
pada jam 11 malam. malam itu di "tempat itu"
di Rumah Sakit Jiwa Yeonjidol.
Dukun mengingat nama Han Survivor,
yang dia lihat bertahun-tahun yang lalu
di ruang operasi rahasia.
Itu artinya
keduanya akan bertemu
di ruang rahasia di lantai enam.
Berpikir ini adalah kesempatan sempurna
agar dia mengambil hati putranya
kembali dari Je-in,
Dukun meninggalkan pesan
berpura-pura menjadi Korban Han
agar dia muncul 30 menit lebih awal.
Langkah pertama dalam upacara penyucian
untuk menenangkan jiwa gelisah putranya
adalah untuk melakukan upacara pengorbanan.
Dia memindahkan lokasi dari hotel
ke depan rumah sakit,
dan bukannya berdoa
demi perdamaian desa,
dia mengutuk Je-in.
Dia kemudian kembali ke rumah ke tempatnya
boneka kertas yang mirip dengan putranya
dan barang-barangnya
dalam wadah roh.
Kemudian, Dukun meraihnya
kantong plastik untuk jantung
dan satu kontainer penuh solar
dan menuju ke rumah sakit.
Dia mengisi
generator darurat dengan solar,
liftnya berjalan,
dan bersembunyi di ruang operasi rahasia
di lantai enam.
Pukul 22.30,
saat Je-in tiba di ruang operasi,
Dukun membuatnya pingsan
dengan memukul kepalanya dengan palu.
Dia hendak membuka dada Je-in
dengan gergaji listrik untuk mengambil hatinya
saat Je-in terbangun sambil berteriak.
Perjuangan sengit pun terjadi,
dengan Je-in mencoba melarikan diri
dan Dukun mencoba menangkapnya.
Je-in berusaha melarikan diri
melalui jendela ke langkan.
Memutuskan untuk mengambil hati
setelah membuatnya terjatuh dari langkan,
Dukun menyayat pergelangan tangan kiri Je-in,
sambil memegang papan nama rumah sakit,
dengan gergaji listrik.
Tidak dapat bertahan lebih lama lagi,
Je-in akhirnya terjatuh
dan tersangkut kabel listrik yang kusut
di dinding luar rumah sakit.
Tidak dapat mengambil hati Je-in
atau mengambil dan membuang tubuhnya,
Dukun bingung.
Tapi jam sudah mendekati jam 11 malam,
saat Han Selamat
diharapkan datang.
Jadi dia tidak punya pilihan
tapi untuk kembali ke kuilnya.
Dia bersumpah untuk mengambil hati putranya
sekali tubuh Je-in
ditemukan dan dikuburkan
dan terus berdoa.
Hei.
Ya?
MENANDAT ANAK JOO
KAMAR JANG BUNGA
- Kamu...
- Apakah kamu merobohkan tembok ini?
- Apakah kamu merayu anakku?
- Ya ampun!
Tunggu sebentar.
Tolong lepaskan aku dulu.
- Lepaskan aku.
- Tidak, aku tidak akan melakukannya. Aku akan melepaskannya setelah kamu bicara.
- Lepaskan dan aku akan bicara.
- Bicaralah dan aku akan melepaskannya.
- Kamu ingin ini berlangsung selamanya?
- Lepaskan.
- Aku tidak butuh jawaban.
Aku juga tidak ingin bicara.
- Kalau begitu aku akan terus bertahan.
- Oke, kalau begitu. Baiklah?
- Ayo pergi.
- Baik menurutku.
Terjemahan subtitle oleh: Yenny Kang